开局融合狠人模板，打造神话女娲 作者：截教通天教主

苏凡穿越至高洪荒世界，成为了刚刚化形的女娲。
获得诸天模板系统，能够得到神话级别增幅的诸天模板。
第一个模板就是狠人模板，却因为一介凡体，被鸿钧拒绝拜师。
女娲愤而崛起，以一介凡体转化而成的混沌体。
融合诸天模板，从此独断大道，横行洪荒。
三清：“想不通当年道祖为何要拒绝女娲拜师，她一只手**了三教一个量劫，我玄门何时才有出头之日。”
西方二圣：“西方功德池竟然被这女魔头铸成了吞天魔罐，道祖你快管管啊！”
鸿钧：“贫道紫霄宫竟然被黑了，变成了一座青铜仙殿，这是谁干的！！”
紫霄讲道被迫停止，三千大能一个个瞠目结舌。
无奈之下鸿钧另起炉灶。
然而就在鸿钧装逼讲道的时候，不周山下一座永生之门横贯诸天。
三千证道之法皆在其中。

第1章  洪荒女娲，选择神话狠人模板 
“这是哪里.....”
苏凡睁开眼睛。
这并不是他熟悉的地球。
四周浑浑噩噩。
浩瀚无边。
就在这个时候。
亿万万霞光朝着苏凡汇聚而来。
紧接着苏凡看到了可怕的一幕。
一尊尊大不可量的魔神在无限的时空当中浴血搏杀。
每一尊都顶天立地。
横贯无量疆域、时空。
各种匪夷所思的法宝横空出世，搏击虚空。
搅动的气流，随意就湮灭了无数个地球这样的世界。
苏凡还看到了，一位风华绝代的神女，脚踏莲台之上。
这尊神女浑身缠绕着无穷的混沌之气。
擎握着难以想象的造化玄光。
但随着一道斧芒崩碎而来。
所有的一切都消失了。
意志逐渐回归。
苏凡渐渐的有了知觉。
一道道神光凝聚。
一具散发着强烈先天神韵的肉身凝聚而出。
“卧槽！！”
这是苏凡醒来之后说的第一句话。
没错。
这就是他的肉身。
峰峦叠嶂。
皮肤简直能够掐出水来。
往下看去竟然还有一条神秘的沟壑。
苏凡也知道了自己穿越到了洪荒世界，而且有了一个洪荒当中的独有的名字——女娲。
MD！
一觉醒来。
竟然穿越了。
而且成为了洪荒当中独一无二的女娲！！
女娲。
造化魔神转世。
拥有极为强大的先天神韵。
可以说是洪荒当中运气最好的先天大能之一。
苏凡的第一个想法就是。
在洪荒当中性别算什么鸟玩意。
根脚才是真正重要的东西。
以女娲圣人的底蕴，到时候还不是想变成什么就变成什么。
最关键的一化形就开始牛X了起来了。
苏凡想到了穿越过来看到的那一幕。
应该就是盘古开天辟地之前，与三千混沌魔神搏杀的场景。
现在这洪荒世界阶层应该极高。
绝不是传统小说里面的武侠洪荒，核弹圣人。
每一个魔神的造诣都达到了极为恐怖的概念。
随便一道气息，都能够颠覆无数大千、中千、小千世界。
老子要是成圣了。
岂不是能主宰无量诸天，缔造亿万世界、纪元？
苏凡....阿不，女娲咧嘴一笑，开始畅想未来。
不过现在让女娲蛋疼的是。
穿越到了洪荒当中。
竟然连一点启动资金都没有。
就在女娲准备吐槽的时候。
[叮！！]
[恭喜宿主穿越成功！！]
[恭喜宿主绑定诸天万界模板，是否为宿主抽取模板！！]
诸天万界模板系统？！
听上去怎么有点鸡肋。
女娲继续看了下去。
[备注1：宿主的本源是独一无二的，却能融合诸天模板当中的一切，将完全融合进入宿主的本源之中，宿主获得诸天模板之后，能够得到洪荒神话级别的增幅！]
[备注3：宿主目前的本源是白板，第一次抽取会影响宿主的本源变化]
[备注2：本系统抽取诸天模板是随机的，宿主可以自由选择，系统将屏蔽一切天机，请宿主放心食用]
女娲摸了摸后脑勺。
洪荒世界乃
是诸天万界的终极世界，战力也是天花板级别的。
融合诸天模板是不是有一点掉逼格。
不过女娲看到了，诸天模板能得到神话级别的增幅，这样肯定能够达到洪荒战力的天花板。
光脚的不怕穿鞋的，现在自己什么都没有，试试就逝世。
“开始抽取模板。”
女娲元神海当中一道道霞光闪烁。
一丝丝奇异的能量牵引下，出现了无数世界的缩影。
很快，三个闪烁着奇妙光泽的光团出现在了女娲面前。
[系统随机从诸天万界当中抽取三个模板，宿主可以三选一]
女娲走到了第一个模板面前。
第一个光团，给女娲一种很突兀的感觉。
[一阶模板，奥特之母，银十字军队长，拥有极为强大的治疗能力]
女娲看了之后眉头一皱，神特么奥特之母。
老子在洪荒当中融合奥特模板，简直就是脑子进屎了。
而且全部都是辅助能力，让老子成长为奶妈？
第一个模板女娲直接忽略不计。
第二个光团，闪烁着奇异的光泽，不知道为什么，总给女娲一种缺德的感觉。
难道这第二个模板，是一个缺德的主？
“是这条大黑狗！”
[三阶模板，黑皇，比猛虎更大，如公牛一般强壮，方头大耳，犬齿雪白，擅长寻宝，探宝...]
让老子却融合这膈应玩意？
女娲直接摆了摆头。
难不成老子堂堂女娲，一代圣人，每天趴在地上闻来闻去，在洪荒当中寻宝。
太掉逼格了。
女娲内心是拒绝的。
女娲看向了第三个光团。
第一眼就给人很独特的感觉。
甚至就连心神都为之一动。
这个光团的亮度，远在前两个光团之上。
显然远远超过了前面两个光团。
[八阶模板，狠人大帝，她是史上最惊才绝艳的大帝，史上第一个后天转化而成的混沌体，古来最有才情的女子，也是古今第一狠人。]
“狠人，完美当中最神秘的狠人大帝！”
狠人模板无疑是三个模板当中最适合自己的。
而且无可争议，狠人的底蕴与个性，也是女娲最喜欢的。
狠人横扫六合八荒，拥有独立九天上的辉煌。
明立于大道绝巅，俯视万古轮回。
这不就是女娲想要达到的概念。
“老子在洪荒当中也要做个狠人。”
那些小说当中，女娲要面临一大堆量劫，甚至让那纣王直接亵渎自己，明目张胆的沦为别人的棋子。
女娲可不想这样的事情发生。
“融合狠人模板！”.
 
第2章 鸿钧不屑拒绝，铸就诸天万界最强根基！ 
女娲刚刚说完。
一道强大的本源神光融入了女娲的元神当中。
就在融合了狠人模板之后。
女娲眼神当中那股造化神韵渐渐的散去。
取而代之的却是透着灵光的黑色眸子。
“先天造化神体消失了，变成了一介凡体，但道心当中却多了一股逆天破地的意念。”
女娲道心融会贯通，准备开始融合狠人模板。
一身素白的衣衫显化而出，遮住了完美的娇躯。
女娲的元神意识本来还是一片空白。
可在这个时候，却渐渐充斥着无数的大道神通。
元神海当中，不断有大道领悟油然而生。
就在女娲想要融合狠人模板的时候。
一道灵光从天而降，一个虚无缥缈的道人伴随在灵光当中。
这道人周身散发着无穷的仙光，双眸当中傲然万物之上。
“贫道乃是玉京山鸿钧，方才游历此地，见到此地九彩神霞萦绕，没想到竟是小友在此化形。”
鸿钧？
日后的洪荒道祖鸿钧？合身天道，化身天道代言人的玄门始祖？
也就是日后自己天命所定的师尊？
女娲一听。
眼珠子都快望了出来。
要是能在这个时候拜入鸿钧的门下，岂不是日后三清与西方二圣都要叫自己大师姐。
紫霄宫讲道的便宜，都要被自己占尽了。
刚好自己一穷二白。
连一件像样的法宝都没有。
要是能在这个时候抱上鸿钧的大腿，岂不是少奋斗几个量劫？
想到这里，女娲眼神炽热了起来。
“原来是鸿钧大神！”
女娲朝着鸿钧躬身一拜，道：“小仙能窥见大神容貌，乃是三生有幸，不知道小仙能否有这般机缘拜入大神门下。”
女娲抬头一看。
却发现鸿钧摇了摇头。
鸿钧手中拂尘一甩，道：“贫道见此地造化神韵盘踞，以为有什么先天生灵出世，然而你资质平平，根脚卑劣，连成为棋子的资格都没有，还真是浪费了这般洞天福地。”
鸿钧难掩眼神当中是失望之色。
方才他就是心神当中一阵悸动，料定这里有自己几分机缘。
可没想到竟然只是一个资质平凡的生灵而已。
TMD。
女娲一听就生气了。
老子又不是来当舔狗的。
感情老子化形在这里还有错了。
看来有一句话说的没错，天下熙熙,皆为利来，就算是鸿钧这样的世
外高人也不例外。
自己融合狠人模板，成为一介凡体，鸿钧直接说连当棋子的资格都没有。
感情你广开紫霄宫，就是为了寻找棋子来了。
这才是这狗娘养的真面目吧。
女娲正想着拿什么骂鸿钧几句。
只见鸿钧竟然不屑的拂袖而去。
“好你个鸿钧老头，等你紫霄宫开的那一天，有你后悔的！”
女娲冷笑一声。
没有当上鸿钧的大弟子，女娲一点也不担心。
反而狠人模板受到了这种刺激之后。
爆发了前所未有的意志。
若是成为鸿钧的弟子，顶多就是成为天道之下最为强大的六圣之一，但这也就是终点了。
天道六圣证道成圣亿万岁月之后，都不得寸进，而且无法反抗作为天道的鸿钧。
成为鸿钧的弟子，只会给自己套上一个枷锁。
按照狠人那个世界的说法，就是“自斩一刀”。
按照原来世界的说法，就是“化学阉割”。
轰隆！！
[狠人模板融合成功，宿主目前修为凡阶，下一次融合模板十万亿年之后]
系统声音结束之后。
女娲的一介凡体发生了变化。
这是自我意志带动肉身的改变。
原来溃散的造化先天本源在，这一刻重聚肉身。
一介凡体只是一个过渡。
让自己感受由凡入仙这一个过程。
大道至简，有时候修为太深，根脚太强，反而会一叶障目。
从零开始，对大道的体悟才会更加深邃。
一颗颗造化神界的种子，在女娲的体内疯狂孕育，每一颗造化神界的种子，几乎都相当于一个完整的大千世界。
这个时候。
女娲才知道自己凡体重铸的先天肉身究竟有多强。
九千万亿大千造化神界的种子在体内萌芽。
衍生出九千万亿个造化神种。
这些造化神种，若是跌落一颗到一个强大的玄幻世界当中，会直接将整个世界碾碎。
原本属于自身的造化根本，全部在这个时候重聚而来。
想象一下，日后一巴掌扇过去，就是几百万亿个大千世界的力量崩过去，这该有多么强大。
这种层次，已经远远超出了普通洪荒的范畴，现在的洪荒世界，绝对层次极高。
女娲体内的精血滚滚而动。
整个不周山的元气化为一个旋涡，朝着女娲汇聚而来。
现在的洪荒世界，才是最混乱的时候。
外面凶兽一族横行，龙族、凤族、麒麟一族也才刚刚崛起。
这是真正太乙金仙不如狗，大罗金仙满地走的时代。
女娲深深知道修为的重要性。
所以女娲并没有急着离开不周山。
而是在不周山下疯狂修炼。
十万年，弹指即过。
要是在普通的修真世界当中，不知道已经经历了多少王朝。
可在洪荒当中，却只有短短的几个念头的时间。
这才是真正意义上的修真无甲子。
女娲体内九万亿大千造化神界轰然归一。
无量光华在女娲晶莹的肉身当中喷薄而出。
凡体在无限的造化神光当中淬炼了十万年，女娲完成了第一层的蜕变，修炼出来了自己的完美圣体！
由凡入仙，这是一个质量的蜕变。
入仙之后，女娲的气息变得深邃无比。
一举一动之间都充斥着一股难以想象的神韵。
女娲双眸睁开，两道灵光在眼神当中喷薄而出。
十万年，由凡入仙，一入仙，便是仙之巅。
身后无数恒古的大纪元世界围绕着女娲旋转，无量时空在女娲身边变换。
一念之间这些世界从巅峰的繁盛到衰败，女娲镇压在这些世界的恒古长河之中巍然不动。
“诸天仙道，三千大道皆在掌控，以亿万世界铸就完美仙之圣体，蜕凡尘入仙道！”
“这在诸天万界当中，已经是横压诸世的存在。”
听上去逼格满满，可踏入仙之巅，也只是女娲给自己铸就的根基而已。
女娲一化形便是太乙金仙的修为，融合了狠人模板之后，一切化凡，转而重修。
此刻踏入仙之巅，举手投足之间能毁灭亿万世界，也能诞生亿万世界。
“这样的根基，可以说是诸天万界最强根基了！！”
“转世魔神的底蕴重修，加上狠人模板的转化，底蕴足以碾压鸿钧！！”
女娲双眸明亮，根基已铸，接下来便是真正踏入修炼巅峰的时候了。
（新书首发，存稿多多，求鲜花、月票）.
 
第3章  领悟吞天魔功，在洪荒当中种道（求鲜花、收藏） 
十万年弹指之间就过去了。
洪荒当中，修行无甲子。
踏入仙之巅听上去很强大，但也就是根基强悍而已。
现在的她，在洪荒当中的境界，应该就是最低级的地仙。
如今的洪荒世界，可不都是不周山这样的洞天福地。
四处都是恶劣无比，最少也要地仙的修为，才能够生存下去。
可女娲的地仙，却超越普通的地仙亿万倍。
肉身强度更是到达了一个恐怖的境界。
女娲甚至有把握，以地仙境界硬刚太乙金仙的龙族。
女娲的修炼这才刚开始而已。
狠人模板经过神级转化，底蕴强大到难以想象。
于是女娲继续在不周山下闭关。
这一次闭关足足过了百万年时间。
由仙悟道，女娲以一道意念贯穿大道
，逆斩无量时间长河。
元神化为智慧之剑，朝着自己的道心斩去。
一瞬之后，终于将自己的仙之桎梏打破。
仙之圣体也在这个时候蜕变为圣体道胎。
拥有圣体道胎之后，女娲的元神辉映无量纪元，遨游诸天太虚。
女娲并不是完整的继承狠人的大道。
而是融合狠人的大道，再加上自己的领悟，铸就属于自己的大道。
“圣体道胎最大的好处并不是肉身的强大，而是悟道领悟能成千上万倍的激增！”
“这也是圣体道胎修行速度快的原因！”
洪荒版的圣体道胎能给增加十万倍、甚至是百万倍的悟道领悟速度。
女娲自身的意念贴合诸天大道，领悟境界几乎是一瞬一天地的层次。
女娲快速参悟的同时，一股道火在体内萌生。
这股道火就是圣体道胎当中的“道胎”。
女娲将道胎化为一个“道种”，从洪荒世界、甚至是诸天万界当中汲取养料，来壮大这股道种。
女娲很快发现。
不周山便是她养料最大的来源。
昔日盘古开天辟地，脊梁化为不周山，撑住了整个天地。
不周山便是洪荒当中最大的洞天福地之一。
其中源源不断的盘古源血碎片，还有一些残存大战之后的魔神之血，被女娲搜刮了过来。
如今的洪荒大道退隐，天道未出，有一些造化没有在天道规则之下，所以给了女娲一个好机会。
就在女娲吞噬诸天，孕育道种的时候，一道漆黑的黑芒在元神海当中显化。
这一道黑芒，便是狠人的招牌功法——吞天魔功。
吞天魔功的修行之法不就跟现在这种掠夺方式一样。
吞噬别人的本源，壮大己身，每吞噬一种本源，实力都会上一层楼，会越来越强。
不过狠人是吞噬各种人杰，天下诸王，在人世采集神药。
但女娲却在诸天万界，无上洪荒当中采药。
每一个无上大千、中千、微尘、华藏世界。
每一滴盘古源血，甚至在不周山之上的灵泉，方圆万亿里之中的灵根，对于女娲来说，都是一炉大药。
女娲就像是滚雪球一样，正在疯狂的掠夺诸天，铸就道胎。
五百万年之后。
一道深邃的黑色勾玉显化在女娲的眉心当中。
吞天魔功在这个时候已经大乘，施展吞天魔功，便会显化吞噬天地的异象。
修炼到极致，甚至能给吞噬洪荒、混沌、鸿蒙
不过女娲浑不在意。
吞天魔功大乘之后，女娲终于将自己的道胎达到了一种极致的大圆满状态。
轰隆————
女娲达到了一种悟道的极致。
甚至元神解脱自身，寄托洪荒。
一个念头，意识便能遨游无量太虚。
地水风火四大基础元素化为一头横贯诸天的天凤，任凭女娲的意念驱使。
女娲脚踏天凤，意念遁入洪荒，开始遨游诸天世界。
这种悟道状态极为特殊，每一刻都能窥探到洪荒最本源的奥秘。
自身大道辉映整个洪荒，足以见得女娲的格局有多么庞大。
女娲发现。
只要自己的意念一动。
便能够显化在洪荒当中的任何一个地方。
看着现在充满造化的洪荒世界。
女娲有了一个大胆的想法。
她要在洪荒当中种道。
现在的洪荒世界还在发展的雏形，连天道都没有出来，正是谋夺造化的时候。
鸿钧这个糟老头子就在洪荒当中四处游荡，到处算计，掠夺至宝，不然日后分宝崖当中哪里来这么多法宝。
如今她虽然修为并不强大，但难得有这种意念寄托虚空，参悟洪荒的机会。
女娲闭关修行千万载，修炼出三具道体，也相当于完成了三次大轮回，蜕变出的三世道体，就是女娲的“遗产”。
女娲意念显化，便来到了自己的后花园不周山。
不周山之巅，孕育出了一根灵根，灵根上挂着七个小葫芦。
女娲知道，这就是传说当中的先天葫芦藤，十大先天灵根之一，不过这个时候的先天葫芦藤没有孕育完毕，看上去就像是一株小草。
女娲便将自己的一介凡体种在了先天葫芦藤下。
种完了先天葫芦藤之后，女娲意念显化，便出现在了西方须弥山。
西方须弥山，乃是最恐怖的大能罗睺的地盘，罗睺在须弥山下融合洪荒杀机，锻造诛仙四剑。
诛仙四剑每一件都是杀戮极品先天灵宝。
洪荒当中杀戮极品先天灵宝本来就极为难得。
这家伙一下子就搞出来四件，足以见得罗睺的手段。
诛仙四剑能凝聚天道第一杀阵诛仙阵，逆斩天地，镇压无量量劫。
女娲试一试，看能不能用意念撬动诛仙四剑，可让女娲失望的是须弥山融合的杀机与精血太恐怖，她的意念根本无法撼动。
而且三族还在大战，诛仙四剑还没有彻底孕育完成。
女娲之所以选择这里，就是因为这地方汇聚着洪荒当中最为强大的魔气，就算是罗睺嗝屁了日后还有西方两个倒霉鬼来接盘。
在这里种道绝对是洪荒当中最合适的地方。
女娲将自己的仙之圣体“埋”在了须弥山下。
仙之圣体当中有完整的吞天魔功印记，这一具道体，便是铸就“吞天魔罐”的关键。
罗睺创建魔教，吞天魔功便能汲取魔教的气运、诛仙四剑的杀机。
等西方二圣创建西方教，到时候又能掠夺西方的气运和功德。
“吞天魔罐一旦出世，掠夺两教气运，啧啧啧....”.
 
第4章 斩道明我，铸就混沌体 
要说这种种道的方式，女娲还真有一部分是参考罗睺。
罗睺布局亿万万岁月，凝聚开天以来的杀机，种道在须弥山下，炼制诛仙四剑。
女娲炼制吞天魔罐，也有异曲同工之妙。
女娲将这一具仙之圣体种下之后，意念在整个须弥山扫视了一遍。
在须弥山天魔殿当中。
女娲“看”到了一个身批黑袍的男子。
男子身后背负着一柄漆黑的长枪。
这便是洪荒第一杀戮至宝——弑神枪
。
就在女娲意念窥探的时候。
罗睺竟然转过身，一眼朝着女娲的意念看了过来。
一股恐怖的冰冷与杀机席卷而来。
嘶————
女娲大惊失色。
这罗睺不愧为洪荒顶尖大能，竟然能在冥冥当中感觉到她的窥探。
女娲一瞬间就遁入冥冥，不再观想须弥山。
罗睺太恐怖了，要是过于深入，Ψ恐怕能给追溯因果，直接杀过来。
意识驾驭着天凤，女娲遨游太虚，毫不犹豫的朝着天外天当中某一处时空当中遁去。
刚才心境被罗睺动摇，这种悟道状态就要被打破。
女娲需要尽快完成最后一次种道。
作为穿越者，女娲自然知道洪荒当中一些不为人知的秘辛。
女娲本来打算将最强大的“圣体道胎”种道在昆仑虚。
昆仑虚当中如今的三清也已经化形，但现在种道，三清根本无法发现。
到时候凝聚三教道果，也算是一次不错的种道。
可女娲并没有这么做，显然是有更好的打算。
鸿钧如今还没有炼制紫霄宫。
洪荒初开，天地浑噩，凶兽一族主宰洪荒大地，而洪荒的天，则是被三天主宰。
三天为苍天、青天、黄天，当年三天创建上古天庭，与凶兽始祖神逆在上古天庭决战。
这一战开始洪荒开天之战，也被称作凶兽大劫。
最终上古天庭崩溃，被打成了两截。
以后帝俊他们创建天庭，也只是捡了一大半的废墟而已。
鸿钧炼制紫霄宫和分宝崖，正是另外半边的上古天庭。
“就是这里了！！！”
女娲眸子当中透着无比的亮光。
“鸿钧老头，对不起了，你既然看不起本宫，那么本宫的青铜仙殿就要靠你了！！”
女娲在天外天终于找到了崩溃的上古天庭。
在意识即将消散的时候，终于将“圣体道胎”种在了上古天庭当中。
这一具肉身，乃是女娲目前最强大的肉身，不过道胎孕育完毕，圣体道胎也不需要了。
女娲要铸就最强大的肉身，这些都需要舍弃。
“不知道鸿钧日后炼制紫霄宫成功之后，被本宫直接掠夺是个什么体验！！”
“哈哈哈！！”
女娲“咯咯”的笑了起来，随着这一缕意识消散，元神彻底归位。
三次种道已经结束。
这是女娲暂时在洪荒当中的最大布局。
意识回归。
雄浑的地水风火却缠绕在女娲的左右。
这一次种道不知道耗费了多少时间。
但女娲感觉“道胎”孕育到了极致，也是时候踏出最关键的一步了。
地水风火虽然是洪荒当中的基础元素，可也是最重要的元素。
大道有三千，但都是基于地水风火为基础。
现在这些基础元素凝聚已经到了一种恐怖的程度。
女娲掠夺了无数造化、灵根，在这个时候就要完成彻底的蜕变。
风雷之音在女娲的洞府当中闪烁。
不过不周山镇压了一切玄机。
冥冥之中，给女娲省去了不少麻烦。
地水风火凝结，在这个时候化为先天混沌之气。
这些混沌之气，正在将构建女娲体内无限大世界的本源炼化。
女娲的道体，变得虚无虚幻了起来。
一道道先天混沌之气，无限制的贯入体内。
身上的素白衣衫在这种程度的灵气面前，早就化为了虚无。
完美无瑕的娇躯，一缕一缕的被混沌之气充盈。
不知道过了多久，女娲肉身才彻底的稳定了下来。
这一刻仿佛轮回了亿万世，用来铸就现在的肉身。
“混沌体！”
“这就是混沌体！”
女娲吐出了一口浊气。
双眸当中的神光渐渐隐去，取而代之的是透着淡淡灵光的黑色眸子。
温润无比的肉身上，幻化出一身淡粉色的宫衫，将女娲的气质承托得灵动无比。
“耗费了这么多的周折，还好没有让本宫失望！”
由凡入仙，由仙入道，斩道明我，铸就至高混沌体。
这可不是单纯玄幻当中的混沌体，而是盘古开天之前，混沌根本铸就的至高混沌体。
女娲如今可以驱使混沌大道，凝聚无量混沌本源，这在洪荒当中还没有人能给做到。
“日后混沌大道，便是本宫的外道！！”
“混沌大道凝练肉身，本宫还是这洪荒当中第一人！”
女娲心情大好。
混沌体肉身强横无比，虽然不能跟同境界盘古真身去比较，但硬刚完全没有问题。
而且混沌体自带克制诸天万道的特性，兼容一切，演化万物，破灭一切。
日后打架，直接用肉身碾压过去就行了。
混沌体大成，女娲的第一阶段修行也已经结束了。
女娲想着也该出去走走了。
以前总觉得不周山四周都是虚无缥缈的云雾。
现在才发现，是原来的眼界不够，根本看不清。
当初凝练混沌体的时候，在不周山下汲取了无数造化，但女娲感觉到其中孕育的造化远远没有枯竭。
女娲很快来到了不周山深处，这里就是最核心的位置。
果然到了这里之后，一股大道异香扑面而来。
呼吸之间女娲都感觉到自身的修为在暴涨,一道道充斥着深邃灵力的雾霭，在升腾不止。
“卧槽....”
（求鲜花）.
 
第5章 罗睺立教，女娲出
山了 
女娲早就察觉到了这里有不少的造化。
当初凝练道胎的时候，就在这里汲取了不少的造化。
但没有想到，在这里竟然有一汪魔神精血所化的灵泉。
灵泉当中散发的雾霭，渐渐的消散在洪荒当中，化为洪荒的养料。
不出女娲所料，再过个几百万年，这灵泉就会枯竭。
因为这本就是盘古开天，赋予洪荒的养料。
等到洪荒天地彻底稳固之后，这些造化将会彻底融入洪荒当中。
女娲修炼成了混沌体，女娲的修为却还在地仙境界。
混沌体铸就的只是无上肉身，但自身的本命大道，还是至高造化大道。
这一汪灵泉，正是提升修为的关键。
女娲如今已经铸就完美根基，提升境界完全不用考虑后果。
什么一步三回头，各种顾忌，完全不是女娲的性格。
女娲轻解罗裳，直接跳入了灵池当中。
灵泉当中的魔神精血珍贵无比，每一滴都让三族生灵疯狂。
若是能得到一壶，甚至能让后天资质返入先天。
也只有女娲敢这么浪费，这么一大池子，就算是那种顶尖的洪荒大能，都有爆体的风险。
“普通的地仙，炼化一缕恐怕都要十万年的时间！”
女娲的底蕴逆天，完全不惧这其中的魔神威压。
一层淡淡的黑色灵光随之散开。
女娲直接施展吞天魔功，在灵池当中沐浴。
这样美美的睡一觉，就能够突破修为。
灵台保持一线清明。
女娲就这样在灵池当中睡着了。
完美无瑕的混沌体宛如一块巨大的海绵，正在疯狂的吞噬灵液。
吞天魔功汲取最为纯净的一部分，用来提升修为。
这样的修行方式，恐怕洪荒当中没有第二个了。
就在女娲睡觉的时候。
洪荒当中三族大战正在如火如荼的进行着。
三族就是龙族、凤族、麒麟。
其中最强大的就是龙族，因为龙族有三大始祖，除了最强的祖龙之外，还有苍龙、应龙。
这三大始祖，都已经是巅峰大罗。
凤凰一族当中，以凤祖、天凤为首。
麒麟一族则只有兽皇这么一个巅峰大罗。
三族撕逼大战乃是罗睺在背后推手，目的就是利用三族大战产生的戾气与精血来凝练诛仙剑。
鸿钧这老小子洞若观火，显然察觉到了罗睺的手段。
罗睺乃是魔道魔神转世，鸿钧乃是仙道魔神转世，两者手段逆天，但从来都是水火不容。
所以鸿钧也没有闲着，看着三族撕逼大战，知道罗睺肯定布置了大手段。
于是在自己的道场玉京山摆下了一局玄仙棋局。
玄仙棋局当中，蕴含无上奥秘，能堪破玄仙棋局便能参悟无上玄机。
玉京山当中，引得无数天地魔神前来破局。
其中就有空间魔神杨眉大仙、阴阳魔神阴阳老祖、乾坤魔神乾坤老祖这等巅峰魔神。
不久之后，罗睺感觉大势已成，终于不再掩饰。
就在三族大战打得如火如荼的时候，须弥山当中却传出了浩渺至极的玄音。
“大道在上，吾乃天地魔神罗睺，感洪荒天地杀机鼎盛，戾气滔天，愿以自身精血凝练诛仙四剑，镇压洪荒杀机！！”
“今以弑神枪镇压魔教气运，诸天生灵，皆可拜入魔教之中！！”
罗睺昭告天地，创建魔教，以须弥山镇压洪荒杀机，这本就是福利于洪荒的好事。
所以大道降下了无量功德。
借着这些大道功德，诛仙四剑直接由后天返入先天，而且罗睺以立教之势将洪荒当中的杀机、戾气凝聚而来。
诛仙四剑返入先天之后，直接大乘，四剑出世，一出世便是极品先天灵宝。
罗睺以魔道入杀道，一身杀机撼天动地，动摇整个西方。
诛仙四剑大乘，诛仙阵出世，罗睺修为暴增。
在这个时候，竟然只差一线就可以证道成圣。
这一下鸿钧开始慌了。
鸿钧主持玄仙棋局，在玉京山当中昭告诸天魔神。
罗睺魔道入杀道，如今炼制诛仙四剑就是为了聚拢洪荒当中的杀机，最终的目的就是想要以杀证道。
若是诸天魔神不反抗，罗睺必然弑杀诸天而证道。
等到罗睺证道之后，诸天魔神必然是他的踏脚石。
这显然是鸿钧的阴谋论，罗睺就算是证道了，难道还真能屠了整个洪荒不成。
但诸天魔神显然被鸿钧忽悠了，在鸿钧的集结下，浩浩荡荡的朝着西方世界杀了过去。
鸿钧知道单凭诸天魔神的力量恐怕还颠覆不了魔教。
于是鸿钧变跑到三族当中，揭露罗睺算计三族的真相。
这样一来，在鸿钧的算计下，三族生灵与诸天魔神纷纷朝着西方世界杀了过去。
以罗睺的高傲，自然不屑解释什么。
见到诸天神兽，洪荒魔神都朝着西方杀了过来，罗睺也是毫不畏惧。
西方世界最大的一场量劫也就在这个时候爆发了。
...
不周山下。
正在“睡觉”的女娲也被罗睺的道音吵醒了过来。
此刻的女娲每一缕肌肤都完美到了极致。
那些玄幻当中的女神在女娲面前，都要自惭形秽。
女娲迷迷糊糊的睁开眼睛。
双眸当中迸发出一缕缕造化玄光。
睡了一觉，女娲的修为直接暴涨到了太乙金仙巅峰。
从地仙到太乙金仙足足有好几个大境界。
女娲的根基太强悍，再加上本来就是造化先天的太乙金仙，再加上这些魔神精血恐怖的纯度。
踏入太乙金仙就像是喝水那么简单。
但如今的太乙金仙比当初强大了太多。
无论是眼界、肉身强度、造化都远远碾压了原来的程度。
“这才是真正的太乙金仙！！”
女娲双眸一动，一个眼神便能看穿亿万万时空。

无量诸天，恒古元界，都能被女娲一个眼神直接埋葬。
一个眼神就有这样的威严，更别说女娲自身的修为了。
“境界重塑，本宫也该踏出不周山，出去见见世面了。”
外面已经闹翻了天，女娲也想去凑凑热闹。
女娲幻化出一身贴身的宫衫，赤果的双足踏破虚空，朝着洪荒当中走去.
 
第6章 一念花开，君临天下（求鲜花、收藏） 
女娲脚尖轻点。
周围的时空在不停的变幻。
很快就到了不周山之外。
“如今的洪荒还真是混乱不堪，残余的凶兽不计其数，还有三族大战留下的余孽，洪荒大地更是残破不堪。”
女娲啧啧惊叹了一番。
屹立在虚空当中，女娲的眼神能看到无限远处。
当初在地仙境界的时候，女娲自以为眼界超凡，能窥探亿万大千世界的本源。
随手颠覆无量诸天，也能缔造无数世界。
甚至以为自己踏入洪荒当中，都能无敌于天下。
可现在女娲才发现，当初自己窥探到的只是洪荒当中的一个角落而已。
自己的眼界，只是从洪荒当中的一个山头，看到了另外一个山头。
“好可怕的洪荒世界！”
女娲遥望着深邃的洪荒，竟然感觉到丝丝惊悸。
这是对于大道的敬畏，对于洪荒威严的震撼。
当然敬畏归敬畏，这是对至高洪荒世界的观想，可世界观越大，代表着格局越强大，其中蕴含的本源也越强大。
于是女娲有了一个大胆的想法。
如今大道余威尚在，罗睺镇压洪荒杀机都能够获得大道功德。
那么自己能不能谋划一番大道功德？
女娲念头一动，利用自己的造化大道开始修补洪荒当中损毁的地方。
女娲很快发现，破碎的洪荒大地在造化大道的滋养下渐渐的修复。
这些凶兽、神兽甚至是天地魔神损毁的大地，在女娲修复完毕之后，洪荒世界竟然反馈了不少大道功德。
“果然行得通！！！”
女娲大喜过望。
于是利用自身修为，将混沌体拆分开来，衍化百万分身。
这些分身以不周山为中心，开始扩散，来修补洪荒大地，谋划洪荒当中的造化。
果然，就在百万分身修复洪荒的时候，海量的大道功德反馈而来。
大道功德纯粹无比，比所谓的天道功德精纯了无数倍，并且没有任何因果在其中，完全能化为自身的养料。
后来女娲发现，百万分身太慢了。
于是女娲施展出吞天魔功，百万分身在洪荒当中一边斩杀凶兽，一边修复洪荒大地。
吞天魔功能吞噬凶兽本源，弥补自身的不足。
面对三族生灵，女娲也是照杀不误。
女娲可没有什么怜悯之心，也不是什么圣母，遇到看不惯的直接就用吞天魔功汲取本源。
这样一来，分身的消耗就被抵消了，女娲一不做二不休，直接利用这样的循环，分出了亿万分身。
这亿万分身自行开辟时空，在洪荒当中疯狂的掠夺。
吞天魔功霸道无比，只要能用的东西，就能够被女娲吸收。
一切珍贵的元素能量，直接化入本体，余下的能量则是作为亿万分身的消耗。
同时，精纯无比的大道功德完全被女娲作为养料。
女娲坐镇在一个山头，正悠然自得的体悟着修行。
太乙金仙巅峰的壁垒，甚至女娲感觉到随时都能够打破。
海量的大道功德被女娲汲取，这些大道功德珍贵无比，只存在天道未出之前。
天道出世之后，就是带着因果的天道功德。
所以现在谋划越多的大道功德越好。
女娲的亿万分身在洪荒当中一边谋划功德，一边弑杀诸天。
一路走过去，但凡是有敌意的生灵基本上都成了女娲的养料。
也不知道持续了多久。
女娲体内凝聚的大道功德到了一种恐怖的程度，女娲感觉这些大道功德，足以铸就大罗道果，让自己完成最完美的蜕变。
“差不多了。”


到了最后，女娲发现谋划的大道功德少得可怜了。
可女娲却发现，这亿万分身经过不停的掠夺之后，一大部分虽然反馈给了本体，可这亿万分身都有了不少的长进。
就这么散去了...是不是有一点可惜。
女娲心神一动。
忽然想到了什么。
只见女娲大手一挥。
造化大道神光遍布天地。
随着女娲本体法力一动，亿万分身竟然全部都朝着本体汇聚而来。
这些分身，在靠近女娲的时候，竟然都化为一朵朵仙葩。
诸天地亿万仙葩绽放，随后又幻化成为女娲道体的模样，如此周而复始，朝着女娲汇聚而来。
“一念花开，君临天下！！”
轰隆——
一朵又一朵仙葩盛开在洪荒之中，仙葩晶莹无比，在虚空当中纷飞，这些仙葩能演化为女娲真身，大道神韵尽在其中。
“这就是狠人的终极杀招，没想到无意间就领悟了！”
女娲窃喜不已，一念花开君临天下当真是霸道无比。
能在一瞬间分出亿万仙葩，演化亿万真身，同一时刻施展生杀大术，这场面想想就知道有多么可怕。
感悟这等盖世杀招之后，女娲道心当中的纤尘全部斩尽。
这一刻，女娲知道是时候三花聚首，五气朝元，突破到大罗金仙的时候了.
 
第7章 证道大罗的方法，终焉大罗道果（求鲜花收藏） 
三花聚顶，五气朝元乃是证道大罗金仙的方法。
这三花便是精气神所在。
以女娲的底蕴几乎顷刻间就可以凝聚。
可这五气朝元却有极大的讲究。
普通生灵证道大罗，修行的五气乃是五行元素。
五行归一，就
能证道大罗金仙。
女娲乃是先天生灵，由先天入后天，再入先天，如今铸就混沌体。
地水风火四大元素如臂使指，诸天地四大元素能量，几乎能做到言出法随。
晋升大罗金仙之后，能超脱永恒，天地本源为其根本，所以能给与天地同寿。
同时元神寄托洪荒宇宙，自身法力得到无限制的提升。
可这只是基本的大罗。
女娲搞了这么多的大道功德，要是开辟一个普通的大罗金仙境界，岂不是太浪费了。
亿万分身所化的仙葩朝着本体汇聚而来。
女娲的意识与法力正在无限制的升华。
诸天大道，时间为帝、空间为王，然后就是造化、命运、仙道、魔道、混沌、毁灭、五行、灭世。
这些至高大道都掌握在某一位魔神手中，他们就是这些大道的开辟之人。
可这些大道虽然被他们掌握，并不代表女娲不能推演。
轰隆隆！！！
女娲周身荡漾出无量混沌神光，与大道功德疯狂的交融。
与此同时。
一朵散发着微微灵光的莲花，显化在了女娲的头顶。
道生一，一生三，三生万物。
这一朵莲花，便能代表女娲的精气神所在。
哗啦——————
女娲推演诸天，以混沌为基础，演化诸天万道。
很快，莲花之上首先衍化的便是一方漆黑的大磨。
这大磨便是传说当中的灭世至宝灭世大磨。
至高灭世大道被女娲首先参悟，化为一朵莲瓣显化在莲花之上。
灭世大磨在莲花之上换换的挪转，每一次转动，都显化出无穷灭世之像。
灭世大磨只有在无量量劫出现的时候，才会显化。
女娲能给推演出灭世大磨，这已经是逆天至极。
“想要召唤灭世大磨，必须参悟完整的灭世大道，而且修行到极高的层次！”
“就算是洪荒世界，一旦灭世大磨降临，很有可能会导致一场可怕的量劫。”
女娲心中惊诧，知道自己推演到了可怕的东西。
不过，这正是她想要的。
推演的道越可怕，她缔结的大罗道果也就越恐怖。
灭世大磨显化之后，第一片莲瓣凝聚成功。
接下来，便是一道命运神光蜕变而出。
命运神光代表的法宝，便是万物母鼎。
命运大道乃是鸿钧如今想要参悟的无上大道，不过鸿钧利用造化玉蝶悟道。
女娲并没有深入，只是窃取了一个雏形而已。
虽然只是一个雏形，但代表的意义却深邃无比，震撼天地。
大道功德在逐渐的消耗。
无量诸天的灵气，化为一个气旋，朝着女娲塌陷了过来。
还好这是初开的洪荒，灵气最为鼎盛的时候。
若在后世当中，恐怕亿万万生灵都会遭劫，被女娲强行掠夺灵气本源。
轰隆隆——
第三瓣莲花凝聚而出。
竟是一柄毁灭之枪。
毁灭之枪代表的就是至高毁灭大道。
莲花微微的旋转，凝聚的能量到达了一种恐怖的程度。
到了第四种大道的时候。
女娲犹豫了一瞬间。
本来她想借鉴罗睺的魔道，来凝聚灭世黑莲或者是弑神枪。
亦或者是推演诛仙四剑，来感悟至高杀戮大道，对于日后掌握诛仙阵有着极大的好处。
可女娲却从狠人的模板当中感悟到了其他的东西。
漆黑如渊的灵光在第四瓣莲花当中显化，这竟然是一个宝瓶的模样。
第四瓣莲花正是吞天魔功演化的吞噬大道。
衍化的正是大道宝瓶。
大道宝瓶古朴而自然，样式并不繁奥，给人以大道至简的感觉，这像是道的载体，可镇压诸天万界。
四种大道已成，消耗的灵气到达了一种恐怖的地步。
女娲发现自己的格局实在太大了，事实上的灵气已经承受不住这种程度的消耗。
所有收集的灵根、灵泉甚至有一些杂七杂八的法宝都被女娲炼化了。
与此同时，一股难以想象的量劫之气从莲花之上爆发。
“不好，这一下搞大了，晋升大罗金仙的格局弄得太夸张，竟然引起了大道量劫！”
女娲眉头一皱，没想到修炼一个大罗金仙，竟然还要渡劫。
女娲蛋疼无比。
大道功德也消耗得差不多了。
要是在这个时候撒手，就会前功尽弃。
实在不行，只能以自身根本，造化大道来填补这五气朝元当中最后一道本源了。
就在这个时候。
女娲却感受到了一股祥和的能量席卷而下。
这股能量，将女娲的大罗道果全部稳固在其中。
这巍峨的能量竟然是从不周山当中散发出的。
“小友，你这戾气可不是一般的深厚，以毁灭、吞噬、灭世来铸大罗道果，有没有想到最后可能无法镇压。”
“大道平衡被打破，对于大罗道果来说未必是一件好事。”
声音厚重而磅礴，仿佛从无尽的洪荒当中传递而来。
女娲眉头一簇。
是谁在这里装神弄鬼？
女娲还没有弄明白，就发现不周山上降临下亿万神光，一道独立三千大道之外的无量大道显化在了莲花之上。
就在这一条无量大道显化之后，直接镇压了毁灭、吞噬、灭世大道，甚至还能与命运大道交融。
莲花终于形成了一个完整的轮回，栩栩如生，绽放九彩神光。
这莲花，便是女娲的终焉大罗道果。
女娲恍然大悟。
方才就是自己太着急了，忘记了万物相生相克的道理。
若是一个劲的追求大道至高，却忘记了阴阳调和，很有可能自己会遭受大道的反噬，到头来就算能给晋升大罗金仙，也需要吃不少的苦头。
“力之法则
，最后一道莲瓣竟是力之法则，刚才的声音，是盘古大神...”
（求鲜花收藏，五百朵加更一次，无上限）.
 
第8章 极致升华，证道大罗，炼制青铜面具（求鲜花、收藏） 
女娲这才意识到，刚才竟然是盘古的道音。
或者说是盘古残存在洪荒当中的意念。
现在的女娲终于到达了三花聚顶，五气朝元的层次。
这五气朝元诸天生灵都是用自身大道，来修炼五行之气。
只有女娲这个奇葩，另辟蹊径竟然引用了五条至高大道。
毁灭.
灭世....
命运....
吞噬....
最恐怖的还有力之法则的本源。
这可不是女娲感悟的力之法则，而是盘古大神亲自赋予的。
等于在女娲体内种下了一颗力之法则的萌芽。
甚至女娲日后可以以力证道。
女娲狂笑不止，自己不愧为洪荒当中的顶级大神，福缘深厚远超凡人。
这样的机遇，谁能够得到。
女娲头顶的混元大罗道果孕育到了极致。
就在这一刻，莲花与元神归一。
轰隆！！！
寰宇澄清，大道归元。
耗费了无数大道功德，还有无尽灵气，甚至还有力之法则本源，终于让女娲完整了这逆天的转变。
女娲轰然踏入大罗金仙境界。
混沌体开始无限制的升华，体内狠人的模板也在疯狂的融合。
女娲端坐在一座最高的山巅之上。
任凭无量雷劫洗礼，自巍然不动。
亿万大罗神劫加身，却靠近不了女娲分毫，甚至混沌体直接将这些神雷炼化。
一股逆天的真意在天地间疯狂的散开，伴随着漆黑的光雾萦绕虚空。
此刻的女娲，逆天的容颜下透着一股冷漠的感觉。
浑身透着吞天魔功的黑气，看上去更像是一个冷绝天地的女魔头。
也不知道过了多久。
女娲终于彻底的融合了大罗道果。
现在的她，踏入了大罗金仙境界。
太乙金仙到大罗金仙乃是一个质的跨越。
两者完全不是一个等级。
太乙金仙永恒不朽，元神超脱天地，遨游诸天。
但到了大罗金仙，便是真正的与天地同寿，诸天大势皆能为自己所掌控。
亿万大道随意缔结，诸天世界随意畅游。
这还只是普通的大罗金仙。
女娲这种底蕴，再加上逆天根基，缔造的大罗金仙更是惨绝人寰。
女娲如今可以通晰万事万物，无量世界，眼中观过去、现在、未来，掌中演毁灭、灭世、命运。
意念一动，自有大道变化，无极无量，无生无灭，归寂虚空，可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超脱时空，因果不沾其身。
狠人模板的融合也已经到了巅峰，女娲在证道大罗之后，考虑就要踏入洪荒当中，修炼出几大技能。
这些技能，都是基于狠人模板之上，然后融合了洪荒当中的无上感悟。
【万化仙决】：诸天万道，皆化混沌。一切神通秘法，先天大道，都能够被万化圣决炼化，还能无限削弱对手的能力。
陷入万化仙光当中，普通的存在直接被炼化，就算是强大的先天达能，也能够被无限的炼化根基，留下不可避免的大道之伤。
【大道宝瓶印】：吞天魔功凝聚出的至强神通，自身大道皆可寄托在大道宝瓶当中，一旦施展而出，便能镇压诸天，吞吐无尽的大道本源。
大道宝瓶在理论上能吞噬无尽法力，力量是没有上限的，只要女娲的格局越大，自身大道越强大，大道宝瓶的力量就会越强大。
【斩天道】：斩天道乃是一种极致杀道，能将女娲的功伐之力催动到极致，一旦施展便能将自身战力提升无数倍。
斩天道乃是压箱底的手段，属于底牌的类型，斩天道也是最符合女娲个性的功法。
逆斩诸天，镇压大道。
她就是不将诸天大道放在眼中，甚至连洪荒天道都要斩杀。
这一招明显有针对鸿钧的意味，事实上鸿钧已经成了女娲的假想敌。
这厮有眼无珠，竟然嘲讽于她，迟早都要撂翻这糟老头子。
除了斩天道之外，还有一生杀大术【唯我独尊术】，此术既是场域类，诸天万道唯我独尊，踏破天地，至高无上。
此术能无形之中镇压亿万时空，颠覆无量大道，恐怖无比。
狠人模板基本已经融合大半。
女娲对于狠人模板的领悟，融入了洪荒的元素，加上神话层次的升华，可以说在洪荒当中都是极为巅峰。
呼~~~
女娲吐出一口浊气。
功德圆满。
踏入大罗金仙境界，眼界前所未有的清晰。
也该是时候出去走走干预一下如今的量劫了，每天关在笼子里，岂不是只能当一个花瓶。
这可不是女娲的个性。
女娲转过身，朝着不周山看了过去，随后微微点了点头。
“盘古大神，多谢赠道之恩，来日本宫必有报偿，不过在这之前，先借我一点东西。”
女娲随手一挥，在不周山深处，一块幽深至极的玄铁被女娲拔了出来。
这块玄铁看上去只是一块废铁，可女娲却知道，这废铁的前身可是媲美开天斧的辟地凿。
辟地凿乃是真正的破灭至宝，蕴含的杀戮超越开天斧之上。
只是开天之后，此物为天地不容，所以让盘古镇压在天柱当中。
后日共工怒触不周山，被鸿钧关在不周山下，便是用此物炼制成一柄有开天之力的斧头。
与其便宜了别人，还不如便宜自己。
女娲大法力一动，将玄铁彻底炼化而出，玄铁之上一股破灭万道的可怕气息弥漫而出。
在女娲的手中，玄铁化为半边青铜面具的模样。
女娲发现，辟地凿炼制的青铜面具，竟然能屏蔽掉她的所有气息。
任何人，竟然都无法察觉到她的存在。
女娲将青铜面具带上，透着几分神秘的笑容。
有了这东西，以后做坏事岂不是顺理成章了？！
女娲带着青铜面具，朝着西方瞬身而去。
（求免费的花花，8更奉上，明
天继续）.
 
第9章 行走洪荒的女魔头，干预西方大劫（求鲜花） 
洪荒大地上。
一道身穿白色素衫，脸上带着青铜面具的女子正在缓慢的走着。
看上去她似乎走得很慢，但周围的时空都在疯狂的被她镇压。
女娲虽然在走，但也没有闲着。
洪荒当中凶兽大劫虽然已经过去，罗睺却创建了魔教，诸天凶祖都纷纷出关，前去投奔罗睺。
遇到这些凶兽，女娲也是毫不客气的直接送走。
虽然已经没有多少功德，但却能刷新一下存在感。
一路走过，遇到那些强横的存在，也要出手较量一番。
那些灵根宝药也是毫不犹豫的直接收入囊中。
这些东西一旦等过一段时间，就会彻底隐匿在洪荒当中。
要么被人炼化，要么化入洪荒，成为洪荒的养料。
走出不周山，女娲直接化身为人形凶兽，送走了一大波凶兽之后，遇到那些三族神兽女娲也没有放过。
事实上，神兽一族与凶兽一族根本没有什么区别，擅长杀戮，而且一个个都暴戾无比。
为了争地盘，经常杀戮亿万。
洪荒本就是一个弱肉强食的世界，这里没有任何的规则，实力强大才是唯一的真理。
在这一片极北荒原上，女娲成了这些生灵的梦魇，
女娲成了真正的女魔头，那些意识混沌的凶兽见到女娲撒腿就跑，就足以见得女娲的可怕。
“脚踏诸王骨，手染天骄血。”
“抬掌崩苍宇，跺脚碎星辰。”
“魔吞天下，举世皆敌......”
屹立在荒原之上，女娲略微中二的说道。
洪荒世界实在是太大了。
女娲终于知道为什么一场大战随便就要几百万年，因为洪荒实在太过于浩瀚。
女娲的大罗金仙，在恒定的境界上，已经超越普通的龙族千万倍。
资质本源上，就算是祖龙都要靠边站，完全不是一个阶层。
可女娲横跨了数百年，也不过走出了很小的一个距离。
三族生灵，真正的大若无量，数量极多。
于是女娲并没有再掠夺那些灵根。
而是吞天魔功法展开。
青铜面具化为一方恒古神舟，直接破碎虚空，横渡洪荒。
青铜面具的原型可是辟地凿，此物破灭虚空破碎一切，诸天大道都能被颠覆，这一下赶路速度快了无数倍。
女娲以吞天魔功镇压时空，速度飙升了足足数亿倍。
整个人如同一颗流星朝着西方世界划破而去。
西方世界。
三族生灵已经与魔教展开了彻底的厮杀。
整个西方都弥漫着可怕的黑雾。
须弥山方圆亿万万时空，都被魔云笼罩。
祖龙、凤祖、兽祖这三大巨擘已经展开了彻底的厮杀。
事实上鸿钧没有讲道，准圣这个境界是不复存在的。
三族族长的修为，都在大罗金仙巅峰的层次。
罗睺麾下，诸多凶兽始祖，魔教战将也纷纷杀了出来。
三族族长这样的小角色，罗睺完全不放在眼中。
魔教大势已成，罗睺的修为也已经踏入洪荒绝巅的层次。
在这个年代，修为划分已经没有那么重要。
特别是在诸天魔神身上，自身大道与底蕴，才是真正决定战力的因素。
法宝在洪荒当中绝对是至关重要的东西。
有没有法宝，完全就是两个天地。
相比较之下，女娲还真是可怜，连一件拿得出手的法宝都没有。
三族与魔教的战斗已经打了百万年。
双方都已经死伤惨重。
可魔教依托这一片大地，那些强大的存在能无限复活。
这就是最恐怖的地方。
魔道，永远都是无所不用其极。
就在三族陷入颓势的时候，天地魔神的大队伍终于杀了过来。
这些天地魔神都是三千混沌魔神转世，一个个不可一世，高傲无比。
但身陷量劫成为鸿钧的棋子，还惶惶不自知。
女娲就混在这些天地魔神当中，加入战团。
女娲带着青铜面具，没有一个人能给看清楚她的真实模样，甚至修行的什么大道，都被屏蔽。
轰隆！！！
祖龙被上古凶祖蛊雕、梼杌、穷奇、祸斗围攻。
纵然有先天至宝龙珠与三十六颗定海珠施展开来。
可祖龙依旧陷入了危机当中。
祖龙施展三十六颗定海珠，衍化三十六诸天，强行镇压虚空。
可这是西方世界乃是魔教地盘，这样的手段在这里大打折扣。
三十六颗定海珠一套乃是先天至宝的层次，二十四颗则是极品先天灵宝。
四大凶祖吞噬诸天，直接将三十六诸天打碎，眼看着四大凶祖杀了过来，祖龙大惊失色。
也就在这个时候。
一股霸绝天地的气息轰然落下，女娲以君临天下之姿镇压天地。
一手之力横绝四大凶祖。
很快祖龙就见到了恐怖的一幕。
这女子竟然以肉身之力，搏杀四大凶祖。
那周身荡漾着微微的混沌神光，每一拳出手都能破碎亿万时空。
这女子分明没有法宝，但肉身却比法宝还要强横.
 
第10章 顺走三十六颗定海珠，诛仙四剑出世 
“滚！”
女娲大喝一声，一巴掌将蛊雕小~說{群-1$0=/1+@7/@4<+5=9/４$|９+>8直接拍加@=１|=0//1}7%4一$*零-①*⑦~*④@五>}酒{④-⑨%=⑧}5/9%4{@9%~8碎，恐怖的真元席卷而出，周围千万丈瞬间变成一片真空。
蛊雕依托西方大地，能无限的复活，却见到女娲杀入本源当中，一手覆灭天地，将蛊雕彻底的拍死。
而后三大凶祖围杀而来，戾气滔天，凶煞
之气席卷天地。
三大凶祖施展无量劫气，联合在一起，气势更是镇压诸天。
祖龙一下子呆住了，哪里跑出来这么一个狠人。
竟然一巴掌就拍死了一只与他修为相当的凶祖。
穷奇吞噬天地，无穷的魔气缠绕在身。
大地之上散落的精血朝着三大凶祖汇聚而来，转眼间凶威强盛了无数倍。
尸煞之气逆乱天地，在他们自己的地盘上，法力更是无穷无极。
祸斗吞吐着无量诸天劫气，一团团地狱之火在周身疯狂的散开。
星辰动摇，大地开阖，不知道多少生灵被其烧死。
双翅展开，足足有数千万丈。
三团漆黑的云雾遮天蔽日，朝着女娲围攻了过来。
女娲目光冷漠，青铜面具上更是散发出一道道冷芒。
面对三大暴走的凶祖，女娲并没有任何的畏惧。
混沌体散发出微微神光。
女娲一拳横贯天地，朝着三大凶祖搏杀而去。
祖龙呆住了。
这尊大神竟然没有驱使法宝，选择肉身搏杀三大凶祖。
难道她不知道凶兽一族的肉身乃是洪荒当中最强的吗？
就算是龙族，都不敢这么莽吧。
下一刻。
祖龙看到了恐怖的一幕。
女娲一拳倒灌星河，直接轰入了祸斗体内。
这尊横贯无量疆域的凶祖，竟然生生被打爆。
漫天的混沌神火疯狂焚烧，将祸斗彻底的烧成了虚无。
可怕————
祖龙倒吸了一口凉气。
这厮难道是修行力之法则不成，肉身竟然这么强横。
女娲接连踏破天地七步，等到第七步落下，亿万时空被颠覆，穷奇与梼杌竟然被女娲直接踩在脚下。
“孽畜！”
女娲大喝一声，单手抬起，恐怖的法力在天地间化为一道洪流。
足足有九百万星辰落入了女娲手中。
手摘星辰镇九天。
随手落下，便是那倾覆天地的无上气概。
这般气势碾压而下，放眼看去，女娲周身已经看不到任何存在，完全成了一片真空状态。
穷奇与梼杌直接被女娲拍成了碎片，彻底陨灭。
也不知道有多少三族生灵与凶兽陨灭在女娲这一击之下。
祖龙傻眼了。
眼前之人太暴躁了，这样的肉身究竟强大到了什么程度。
而且她究竟是不是自己人，怎么连三族生灵也杀。
就在祖龙疑惑的时候，却见到女娲冷冷的看了过来。
“祖龙，方才本宫救了你，先到你这里收点利息！”
女娲嘴角透着几分淡淡的笑容。
三十六颗定海珠被女娲强行镇压，下一瞬直接遁入虚空。
因为在这个时候，一股强烈的危机感席卷而来。
这是罗睺要出手了。
祖龙无语了，感觉三十六颗定海珠竟然被这女莽子强行镇压，收摄了过去。
然而祖龙却来不及追究。
西方世界的苍穹之上，陡然出现了四道亮光。
“哈哈哈哈！！”
罗睺张狂的笑声在虚空当中传来。
“既然来到了吾魔教祖庭，今日就让吾好好的招待一番！！”
滔天的魔气与杀机在西方大地之上迸发。
恐怖的血煞之气席卷八荒六合。
四道光柱贯穿天地，君临八荒。
这一刻，魔教的气运鼎盛到了极致。
四柄缠绕着无穷血光的魔剑显化在须弥山之上。
诛仙四剑！！！
女娲目光一凝，凝望着诛仙四剑，眼神当中透着几分骇然之色。
这罗睺算计诸天，凝聚整个洪荒的杀机，炼制的东西果然恐怖如斯。
诛仙四剑当中孕育的杀机，恐怖到了极致，这等杀戮之气已经超出了普通人的想象。
就算是女娲现在的道行也要退避三舍。
青铜面具闪烁着微弱的光泽，女娲隐匿在了虚空当中。
她是来捡便宜的，并不是来卖命的。
不过魔教的气势越鼎盛，女娲就感觉到埋在须弥山下的道体得到的好处越强大。
女娲甚至感觉到，吞天魔罐已经炼制出一个雏形，正在慢慢的窃取魔教气运与西方的灵气。
特别是诛仙四剑孕育出世，其中一小部分的杀机融入了其中。
就算罗睺现在发现了什么端倪，恐怕也没有心情去管。
罗睺乃是真正的举世皆敌。
哗————
四道寒光镇压天地。
诛仙四剑显化而出。
四道猩红色的灵光在天地间骤然爆发。
诛仙四剑虽然只是极品先天灵宝，可他绑定了魔教的气运。
再加上罗睺凝聚的恐怖杀机，此宝的威力鼎盛到了极致。
后世就算通天能掌握诛仙四剑，施展出诛仙阵也达不到罗睺这样的效果。
诛仙剑显！！
诸天星辰动摇，亿万时空被打碎。
赤红色的剑芒贯穿天地。
顷刻间抹杀了百万生灵。
须弥山亿万时空都被诛仙四剑封锁，一方横贯无量诸天的阵图在九天之上显化。
这阵图，便是传说当中的诛仙阵图。
（求鲜花
）.
 
第11章 恐怖的罗睺，以杀证道（求收藏） 
漆黑的玄光在天地间摇曳不定。
汹涌的神芒覆盖一切。
一道道强横至极的杀机笼罩天地。
罗睺端坐虚空，目光冷傲无双。
一身黑袍加身，身后显化无量幽深的魔界。
那杆弑神枪就悬浮在背后，隐约间贯穿无数世界。
这般气势是真正的主宰诸天，统御万界。
“罗睺，你个缩头乌龟，终于肯出来了！”
兽祖怒吼出声，双眸当中爆发出无尽的怒火，麒麟神火在周身疯狂展开。
麒麟一族擅长驱使五行大道，而且在五行大道之上有独特的造诣。
兽祖更是五行俱全，五行大道融于诸天，执掌先天至宝五行珠。
“罗睺而算计诸天，可曾想到有今天这一日，今日吾三族生灵齐聚于此，就是为了灭你魔教！”
天凤与凤祖施展出真身，化为两头横贯诸天的神凤。
祖龙、应龙、苍龙也相继出手。
三族始祖咆哮于天，试图与罗睺叫板。
躲在虚空当中的女娲却冷笑一声，暗暗嘲讽三族首领还真是无脑至极。
面对如今的罗睺竟然还有叫板的勇气。
不过三族首领本就是蛮横无脑的存在，有仇必报，跟罗睺结下了这么大的梁子，显然不干翻一方不会罢休。
哗————
刺目的亮光照亮整个西方世界。
诛仙四剑终于在洪荒当中显化而出。
四道横贯诸天的光柱，以天魔殿为中心，轰然散开。
这一刻，洪荒之中响起了莫名的元音。
仿佛从那九幽深处席卷而来。
紧接着，无尽的血煞之气朝着诛仙四剑汇聚而去。
“今日，吾就拿你等来祭祀诛仙四剑！！！”
罗睺阴冷的一笑，袖袍猛然翻动。
汹涌的诛仙剑气从苍穹之上逆斩而下。
三族首领也在这个时候，催动无上秘法朝着罗睺杀了过去。
祖龙咆哮。
天凤啼鸣。
兽祖硕大的身躯踏破天地，朝着诛仙阵图撞了过去。
然而这一切都是虚妄。
伴随着恐怖的诛仙剑气落下。
一代祖龙竟然直接被截断了身躯。
凤祖被诛仙剑生生斩灭。
兽祖眉心之上被陷仙剑斩入其中，从虚空当中跌落。
三族首领，在罗睺面前竟然如此不堪一击。
抬手间，竟然就让其死伤惨重。
女娲淡定的看着这一切。
此刻无数天地魔神与魔教已经开战，鸿钧这老阴比显然已经到了战场之上，他根本没有出手干预的想法。
鸿钧也在刺探罗睺的虚实，等待着出手的时机。
三族首领死不死对于他来说没有多少的影响。
甚至可以说这些天地魔神死不死，他也没有多少想法，反正都是他的棋子而已。
女娲这个时候有一些庆幸当初没有拜他为师，鸿钧这老阴比就是以诸天为棋，图谋自己的利益。
“今天本宫在这里，就要与你鸿钧一争长短，看最后这好处落在谁的手里。”
女娲冷冷的一笑。
诛仙四剑出世，加上罗睺那恐怖的法力，几乎成了碾压之势。
凤祖、天凤先后陨灭，几乎没有翻起什么浪花。
兽祖被斩灭元神，只留下一个躯壳。
祖龙腰斩，精血被诛仙阵掠夺。
就要陨灭的时候，祖龙直接催动龙珠自爆。
龙珠乃是龙族的气运至宝，此宝自爆之下威力恐怖无比。
不过罗睺仰仗自身强横无比的实力，竟然直接将其镇压了下去。
三族首领陨灭。
三族生灵死伤惨重，几乎到了灭族的地步。
三族残余的生灵一个个悲哀不止。
可他们也知道这个时候已经是大势已去。
罗睺已经无敌于世间，他们根本不是对手。
镇杀了三族首领之后，罗睺凝聚的杀机已经到了一种恐怖的地步。
似乎随时都能够突破修为的极限，踏入另外一片天地。
“罗睺这厮似乎就要以杀证道了，吾等也该出手了。”
鸿钧低语一声，从苍穹之中显化而出。
除了鸿钧之外，还有阴阳魔神阴阳老祖，乾坤魔神乾坤老祖，空间魔神杨眉大仙。
另外还有数位气息强横的天地魔神。
不过他们的本源与法力都没有鸿钧等人强大。
罗睺淡然朝着鸿钧看了过来，两人乃是宿命之敌。
“鸿钧本座没有来找你，你就送上门来了，也好今日你等就是本座的踏脚石，待吾将你等屠灭，就是吾证道之时！”
罗睺终于将弑神枪握在了手中。
三族首领根本不值得他出手，唯有鸿钧这等顶尖的魔神，才值得他一战。
诸天魔神看着罗睺手中的弑神枪，一个个都畏惧不已。
弑神枪可是能给弑杀圣人的杀戮至宝，一旦被此物斩伤，便能损伤元神。
“一旦让这厮证道，你我将再也没有任何的机会！”
“罗睺算计诸天，犯下诸天杀孽，一旦将其斩杀，大道必然降下无量功德！！”
“罗睺以杀证道，一旦证道，必然不会放过吾等！”
不少天地魔神见到斩杀罗睺之后，必然会得到无量的大道功德，一个个都心动了。
很快，就有不少不怕死的朝着罗睺杀了过去。
鸿钧等人也施展法宝，朝着罗睺攻伐而去。
这是开天以来最为恐
怖的一战。
罗睺冷笑一声，一人之力迎战诸天魔神。
罗睺脚下显化一方莲台，正是那十二品灭世黑莲，头顶上显化一方至宝，极品先天灵宝天魔塔。
无量魔气加身，罗睺逆斩诸天，镇压亿万大道.
 
第12章 恐怖的诛仙阵，女娲要出手了（求鲜花） 
罗睺身后天地法相撼天动地。
一枪落下，整片天宇直接被撕开。
汹涌的枪芒顷刻间秒杀了数十位天地魔神。
炽烈的杀机崩入心神当中，这些根脚稍微差一点的天地魔神几乎直接被秒杀。
杀戮越多，罗睺的气势也就越恐怖。
鸿钧目光一凝，知道不能再等下去了。
鸿钧手中显化出盘古幡。
盘古幡乃是开天至宝，此宝攻伐、造化乃是洪荒第一。
此宝有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、造化无极之道、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能。
盘古幡刷出无尽的混沌剑气，朝着弑神枪冲杀了过去。
两尊大能顷刻间搏杀了数万回合，打得天崩地裂，日月无光。
阴阳老祖手中阴阳剑斩灭冥顽，幻化无尽虚无。
杨眉大仙更是祭出混沌珠，混沌珠乃是混沌至宝，此宝自成虚空，能镇压无量时空。
混沌珠乃是杨眉大仙的本命至宝，此物一出直接定住了须弥山之上无量时空，连罗睺的天地法相都被镇压。
罗睺开辟的魔界大若无量，蕴含的杀机更是恐怖无比，杨眉大仙以空间大道隔绝时空，将魔界镇压了下来。
诸天魔神出手，这才将罗睺勉强压制。
可罗睺完全不畏惧，弑神枪的锋芒之下，不停有魔神被斩杀，就连鸿钧都被打得连连后退。
罗睺的身躯被法宝打穿，但顷刻间就能够恢复。
他的肉身寄托西方大地，直接将西方最大的一条灵脉融入了体内。
加上十二品灭世黑莲恐怖的恢复速度，几乎已经到了不死不灭的地步。
罗睺虽然有恐怖的恢复能力，但面对诸天至宝的镇压，他也受到了极为可怕的限制。
特别是鸿钧手中的盘古幡，还有杨眉大仙的混沌珠，能给对罗睺造成不小的麻烦。
眼看着诸天魔神都已经来到了须弥山之上。
罗睺冷笑一声，“今日，本座就要将你等镇杀，证道混元！！”
屠戮了无数天地魔神的罗睺气势达到了一种极致，此刻他的修为已经无限的接近了混元大罗金仙。
只见罗睺挥手一动。
悬挂在虚空当中的诛仙四剑终于落了下来。
须弥山之上，四道光柱横贯天地，轰然落下。
与此同时，无量诸天的杀机都被引动了。
恐怖的戾气席卷虚空，散落在大地之上的污血源源不断的朝着诛仙四剑汇聚而来。
罗睺屹立在虚空之中，身后浮现诛仙阵图。
“这诛仙阵，便是尔等葬身之地！！”
罗睺执掌诛仙阵图，诛仙四剑罗列诸天，化为四道镇压天地的门户。
这四道门户，横贯无量时空，源源不断的涤荡下血光。
整个西方世界，都笼罩在漆黑的血云当中。
四道漆黑无比的门户，散发着一股灭天绝地的气概。
等闲之人看上一眼，都要元神寂灭。
“诛仙阵，起——”
四道门户贯穿而下。
漆黑的光雾化为无数匹练从虚空当中落下。
整个须弥山上空，都被赤红色的诛仙剑气笼罩。
女娲抬头一眼。
诛仙阵的阵眼深邃无比，而且此阵一旦落下，整个洪荒世界的杀机都会被此阵牵引。
诛仙阵的威力只会越来越大。
而且魔教与三族生灵在这里大战了百万年，这其中的精血与戾气融入其中。
诛仙阵一旦凝聚，这威力便已经是骇人至极。
后世的小说当中，说诛仙阵摆下，只是凝聚四个门户，等着你们去闯。
诛仙阵圣人摆下，非四圣不可破，准圣摆下，非四大巅峰准圣不可破。
甚至那些圣人弟子去阵法当中跑一趟，还能溜出来，只是受一点伤而已。
可在真正的洪荒当中完全不是这样。
诛仙阵的威力可是牵动着整个洪荒的杀机，凝聚的力量更是可怕到了极致。
而且此阵一旦摆下，便隔绝了整片时空，将须弥山方圆无量时空都笼罩在了其中。
诛仙四剑悬挂虚空，更是无差别的落下恐怖的剑气，陷入阵法之中，除了破阵，完全没有任何闯出去的机会。
这样的诛仙阵当中，根本不会给你转圜的余地，直接瞬杀天地。
念头当中只要稍有杀机，诛仙阵就会无差别的攻击。
别说是太乙金仙，就算是大罗金仙都会被秒杀。
就算是巅峰大罗，天地魔神，若是没有法宝防御，在诛仙阵下根本没有任何生机。
“好可怕的阵法！”
女娲眉头微微一簇，青铜面具散发着微微的浮光。
一朵朵仙葩绽放着混沌神光，在女娲周身绽放。
诛仙剑气到了女娲的身边，全部都被抵消。
诛仙阵下，那些自诩不凡的天地魔神都慌了神。
一个个在诛仙剑气之下，被斩灭肉身，寂灭元神。
就算有法宝防御，也抗不了几下。
最恐怖的就是罗睺寄托诛仙阵当中，见到谁不爽，随时就是一弑神枪，直接将你镇杀。
眨眼间。
三族生灵几乎被灭了个干净。
天地魔神也接连陨灭。
鸿钧眉头一皱，道：“若是不攻破这诛仙阵，恐怕你我皆要葬送在这阵法之中！”
“诸位道友，分别取这诛仙四门，方可破灭此阵。”
鸿钧说完，头顶浮现出一方至宝，正是那开天至宝太极图。
脚下显化一方庆云，正是那先天至宝诸天庆云。
鸿钧把握盘古幡，朝着最强大的诛仙门杀了过去.
 
第13章 撼动诸天时空的战斗（求鲜花） 
鸿钧
这一身的装备可以说豪华到了极致。
两大开天至宝加上先天至宝诸天庆云。
仙道法则横空出世，仙道演万道，无尽的玲珑大罗天在诸天地演化。
盘古幡刷出无尽的混沌剑气，斩入诛仙门当中。
“开天气刃！”
“造化玄光！”
“鸿蒙界障！”
鸿钧一抬手，打出无数可怕至极的神通。
盘古幡有开天辟地之能，覆灭天地之威，在鸿钧的全力催动下，当真有毁天灭地的威力。
亿万霞光在翻滚，企图与诛仙阵相抗衡。
无穷仙道世界在鸿钧周身显化，浩瀚的气息铺天盖地的在诸天地散开。
鸿钧显然已经全力出手，来抗衡罗睺的魔道。
诸天魔神都知道机会来了。
阴阳老祖手持阴阳剑，阴阳二色开辟宇宙。
诸天浑噩，圣威晃晃，一剑之威独断寰宇。
乾坤老祖把持乾坤剑，脚踏乾坤鼎，乾坤大道轰然张开。
乾坤老祖仰仗先天至宝乾坤鼎的无上防御，直接扛着乾坤鼎朝着陷仙门撞了过去。
“道衍乾坤，大道自然。”
乾坤老祖周身荡漾着莫名玄光。
天地万物皆在乾坤老祖一念之间孕育。
乾坤鼎更是大若无量，横贯诸天。
反观杨眉大仙。
空间大道神通在这一刻展开。
混沌珠攻防一体，应对自如。
见到三大魔神已经出手，杨眉大仙也是轰然出手。
无限时空尽在掌控，杨眉大仙直接在绝仙门之外打开一条空间长河。


杨眉大仙身前显化出一个时空黑洞，将无量诛仙剑气都镇压在其中。
四大魔神出手，终于撼动了诛仙阵的威力。
见到诛仙阵威力被遏制，余下的诸多魔神也施展法力，朝着诛仙阵当中轰杀了过去。
诸天法宝层出不穷，这些魔神底蕴深邃，大都有伴生至宝，将这场量劫的影响无限制的放大。
地水风火暴乱，这场大战惨烈到了极致。
祖龙的尸骸就足以填满一片寰宇，一滴真龙之血就能化为一片海洋。
可祖龙在这陨灭的无量生灵当中，也只是稍微大一点而已。
无尽的尸血在须弥山四周化为了真正的无极之海。
这些尸血当中的力量融入了诛仙阵当中。
可怕的战斗撼动了整个洪荒，这等惨烈的大战，引得整个西方都动摇了。
甚至在混沌都受到了影响，混沌当中无数长河从遥远的时空传递而下。
被这些大能打入其中。
有一些目光，从遥远的时空当中传递而来。
仅仅是一个眼神，就让诸天星辰辟易，万千大道为之让道。
这样的大能强大到不可思议，甚至远远朝出了三族首领这样的程度。
可窥探到诛仙阵的时候，这些大能都畏惧了。
诛仙阵能追溯因果，哪怕是在无量时空之外，只要你敢觊觎罗睺的道果，或者对罗睺有一丝一毫的不敬。
罗睺便能催动诛仙阵，瞬杀你到任何一个时空当中。
罗睺未证大罗，却已经有独断大道的圣威。
修为法力在洪荒当中的体量，并不是单纯的境界能衡量。
当然境界是区分一个人强大与否的标准，但修行到了天花板之后，就完全不一样了。
强大与否，取决于你的眼界与根脚。
眼界决定了你能够看到的高度。
根脚决定了你能不能到达这个高度。
女娲亲眼见证了一道道诛仙剑气斩入诸天之上，将一尊尊强大的生灵斩灭。
苍穹之上，不断有血雨滴落。
魔教当中的凶祖、凶兽、还有信徒都陷入了疯狂的战斗当中。
他们依托须弥山大地，有无穷精血，不死不灭。
但真正决定胜负的，却是罗睺一人。
罗睺是真正的举世皆敌。
场面看上去混乱无比，但却全部在诛仙阵的笼罩当中。
诛仙阵镇压了整片时空。
可鸿钧等魔神的手段也强大到不可思议。
天外天不停的有一条条时间长河破开虚空，甚至有大道之眼从遥远的星河之中观望。
鸿钧寄托在混沌、无限世界的分身不停的杀了回来。
这些分身把持至宝，显化神通，三千大道辉映诸天世界。
忽然，一株横贯诸天的柳树捅破苍穹，直接插入诛仙阵当中。
这一株柳树，涤荡着无尽的时空波动。
柳枝插入诸天，镇压亿万万纪元。
一方乾坤古碑镇压天地，混乱阴阳，轰杀无量诸天。
直接打入了诛仙阵图之上。
然而这些都是虚妄。
诛仙阵当中不断有赤红色的诛仙剑气斩出，亿万万凄厉的魔血横扫当空，扫灭无量纪元。
骤然间。
诛仙阵当中再起变化。
阴阳老祖竟然被弑神枪一枪捅杀。
临死之时，阴阳老祖带着极度的不甘与愤懑，破天而起。
阴阳剑带着阴阳老祖毁灭的元神，斩入混沌之中。
下一刻，两条盘旋在一起，一黑一白的两条混沌巨龙贯穿天地，撞入了诛仙门当中。
诛仙门终于被撼动。
悬挂在长天之上的诛仙门，被两条混沌巨龙撞碎。
诛仙阵终于坍塌了一道门户。
阴阳老祖陨灭。
鸿钧等人却
毫不在意。
“好机会！”
“此乃破阵之机！”
诛仙阵之中。
乾坤老祖目光当中透着无比的冷然。
此乃造化之争，大道之争。
罗睺以杀证道，动摇大道根本，若罗睺证道，他就是洪荒大道。
但若将罗睺镇杀，就能得到这洪荒当中最大的大道功德。
乾坤老祖祭出乾坤鼎，乾坤大道笼罩诸天。
刹那间。
亿万生灵的尸血竟然被乾坤老祖炼入乾坤鼎之中.
 
第14章 大决战， 女娲的后手 
乾坤鼎熔炼亿万尸血。
威力瞬间爆发到了另外一个层面。
无边的血气夹杂在乾坤大道之中，激荡而出的波动撼天动地，震荡无量时空，亿万万诛仙剑气被崩碎。
见到诛仙阵被撼动，罗睺也是目光一凝。
这等盖世杀神终于催动诛仙阵的力量，朝着诸天神魔杀了过去。
“诛仙弑神！！”
诛仙阵图罗列当空，旋转之间天地间阴阳变色，大道归墟。
恐怖的力量封禁无量诸天。
罗睺手中弑神枪从苍穹之上逆斩而下，朝着诸天魔神杀戮而去。
这一刻，当真是神挡杀神，佛挡杀佛。
不知道多少魔神被罗睺一枪镇杀。
纵然这些魔神在无限世界当中有着分身，甚至能依托天地，无限复活。
可被罗睺斩杀，那是直接追溯因果，就连本源都会被斩灭。
死了就是彻底的死了，没有任何复生的可能。
弑神枪可是洪荒第一杀戮至宝，此物杀戮恐怖无双，一旦被其镇杀那可是真正的陨灭。
诛仙阵当中，不断有魔神被镇杀。
就在乾坤老祖撼动诛仙阵的时候，罗睺把持弑神枪朝着他杀了过来。
悬挂在诛仙门之上的诛仙剑携带无量诛仙剑气，朝着乾坤老祖当头斩去。
乾坤鼎顷刻间就被诛仙阵镇压。
汹涌的枪芒带着不可一世的冷傲，直接逼入乾坤法界当中。
乾坤老祖节节败退，体内生机疯狂的被磨灭。
罗睺根本不给他任何逃命的机会。
“吾命休矣！！”
乾坤老祖心有不甘，但却无可奈何，面对如今的罗睺他完全没有自保之力。
轰隆————
乾坤老祖毫不犹豫的自爆了元神。
乾坤老祖自爆连罗睺也始料未及，罗睺连肉身都被炸开。
十二品灭世黑莲黯淡无光，被这恐怖的力量冲击之下，罗睺受到了难以言语的伤害。
两大巅峰魔神自爆，诛仙阵终于岌岌可危就要崩溃。
罗睺面色冷然，心中的戾气却一下子汹涌了无数倍。
“灭天！！！”
罗睺大喝一声，将诛仙阵残余的威力彻底的调动了起来。
这个时候，天塌地陷，诸天地残余的剑气化为一个庞大的气旋，轰然收缩。
“这疯子！”
女娲眉头一皱，罗睺竟然引爆了整个诛仙阵，要将诛仙阵当中的生灵全部镇杀。
这一下，就连她都在波及当中。
女娲逆天而起，周身荡漾出一道道混沌神光。
青铜面具之上，更是散发出一层汹涌的造化神光。
诛仙阵图从苍穹之上塌陷而下，朝着残余的魔神镇压了过来。
整片寰宇都在坍塌，汹涌的剑芒无差别的毁灭一切，纵然有再强悍的神通，在这等法力面前都无济于事。
不知道多少魔神在这一刻被屠灭，鸿钧与杨眉大仙都是如临大敌。
鸿钧将太极图施展到了极致，诸天庆云散发无量巍峨的神光。
杨眉大仙更是将混沌珠祭出，空间大道寄托诸天，化为无限屏障。
哗————
西方世界荡漾起无量劫光。
无数惨叫声响起。
诸天大能无数法宝在一瞬间化为劫灰。
只见杨眉大仙浑身染血，第一个逃了出来，混沌珠竟然都出现了无数裂痕。
杨眉大仙元气大伤，本源大损，此刻一刻都不敢再留，疯狂的朝着天外天逃遁而去。
天地魔神几乎死绝。
唯有鸿钧仰仗强横的修为与法宝依旧安然无恙。
“鸿钧道友，本宫前来助你！”
就在鸿钧以为大局已定的时候，女娲从虚空当中飞了出来。
当着鸿钧的面，将散落的乾坤鼎、诛仙四剑收入囊中。
女娲这一手浑然天成，自然至极，就像是收取自己的东西一般。
看着面前这个带着半边青铜面具的女子。
鸿钧愣了愣。
这厮究竟是什么来历，竟然能够在诛仙阵之下留得一线生机。
不过鸿钧发现那青铜面具似乎遮蔽了一切，就连鸿钧都看不到任何的气息。
看到这些至宝被女娲顺走了，鸿钧不爽到了极点。
可他也不好说出来。
罗睺可是虎视眈眈的看着他。
罗睺已经恢复了真身，虽然受到了极为严重的大道之伤，但浑身的战意依旧是强横无比。
罗睺死死的盯着鸿钧，显然将一腔怒火都要发泄在鸿钧这个死对头身上。
“鸿钧，尔等都已经死绝，本座送你去跟他们见面！”
“只要将你镇杀，掠夺你仙道传承，本座必然证道！！”
汹涌的魔炎焚烧诸天。
鸿钧这个时候也只能硬着头皮跟罗睺硬刚。
　
　鸿钧法宝极多，至宝更是层出不穷。
一道道强横的杀机在天地间肆无忌惮的炸开。
两者打得乾坤动摇。
罗睺显然没有将女娲放在眼中，似乎只有鸿钧这一个生死大敌。
女娲巴不得见到这一幕。
量劫已经到了最后关头，按照命运的转轮，罗睺今日必然陨灭。
可罗睺算计诸天，筹谋了无尽的岁月，天魔殿当中恐怕有不少的好东西。
不如先去搜刮了罗睺的天魔殿。
女娲化为一道玄光，遁入天魔殿当中。
果然，在天魔殿当中有着无数灵根、异宝，这些其中不乏难得一见的上品先天灵根。
甚至还有一些连女娲都不知道的东西。
只能感觉到蕴含极为强大的造化。
特别是其中有一方神印，竟然散发着深邃的混沌神芒，这一看就是好东西。
女娲一股脑的将其全部卷入自身的大世界当中，连一根毛都没有留下。
搜刮了天魔殿之后，
鸿钧与罗睺的决战终于到了最终时刻。
ps:有人喜欢看吗？怎么好像人不多，求花花、收藏.
 
第15章 女娲一念，君临天下，斩罗睺（求花花） 
鸿钧施展出诸天法宝，开始与罗睺硬刚。
罗睺虽然没有了诛仙阵，可融合了西方的祖脉，再加上可怕的底蕴，依旧跟鸿钧杀得你死我活。
两人打破诸天时空，打得天昏地暗。
不知道多少星辰被他们打碎。
那些从混沌之中召唤而出的恒古神通，更是抹杀了不知道多少无辜。
这洪荒天地间根本就没有那些玄幻世界所说的正邪之分。
女娲算是看清楚了，这些大能从来都是无所不用其极。
只是有一些人擅长伪装一些罢了。
鸿钧表面装得干净一点，其实一肚子的坏水。
一局玄天棋盘就让多少同道随他去陪了葬，可他自己却安然无恙笑到最后。
女娲根本没有去管他们的厮杀。
而是开始搜刮战场。
那些打碎的法宝碎片全部被女娲融入了青铜面具当中。
能在诛仙阵之下保存的法宝碎片，都不是凡品。
青铜面具就是一个载体，在吞天魔功的作用下，能吞噬一切。
有造化大道温养青铜面具，就是汲取再多的东西，都能够完美的承载。
那些大能陨灭之后，从自身空间当中跌落的法宝也是好东西。
女娲毫不客气的直接扫入囊中。
女娲将目光瞄向了祖龙，龙族可是最擅长收集至宝，这厮陨灭之后自身的元神时空当中可是有着不少好东西。
果然，女娲在祖龙残破的元神空间当中，发现了不少灵宝，灵根。
其中还有几株巅峰的上品先天灵根，这货还没有来得及炼化。
“落在你手里还真是暴殄天物，不过放心吧，本宫既然拿了你们的东西，自会赠与你们一番造化！”
女娲淡然一笑。
三族生灵大战了几十亿年早就将洪荒当中打得千疮百孔。
再加上诛仙阵带来的恐怖损毁，整个洪荒当中呜呜咽咽，灾难遍布整个时空。
所以女娲并不是吹牛逼，而是真的想做一点事。
这些事也是鸿钧想要做的，不过女娲这个时候先出手，占得一线先机。
到时候鸿钧看到了，也只能干瞪眼。
就在女娲大肆搜刮战场的时候。
鸿钧跟罗睺的战斗已经到了最后关头。
两人打碎了无尽时空，须弥山天魔殿都已经坍塌。
四周的时空更是混乱无比，竟然有重归混沌的迹象。
鸿钧这个时候披头散发，弑神枪贯穿了整个身躯。
盘古幡神光暗淡，诸天庆云更是不知所踪。
不过鸿钧底蕴庞大无比，更是窃取了开天造化，就算是弑神枪都杀不了他。
鸿钧此刻已经祭出了本命至宝造化玉蝶。
命运神光席卷时空，仙道拂尘镇压万道，将罗睺的过去、未来、现在全部斩断。
罗睺肉身不知道已经崩毁了多少次。
见到造化玉蝶的这一刻，罗睺就知道自己输了。
造化玉蝶当中有初生的天道萌芽，Ψ合道三千，乃是巅峰混沌至宝。
“罗睺你大势已去，受死吧！”
鸿钧神色阴冷无比，造化玉蝶涤荡亿万玄光。
女娲正眼一看，发现造化玉蝶虽然已经凝聚，可还是有不少的空缺。
看来造化玉蝶还没有完全的完整。
鸿钧看来已经使用了不少底牌。
女娲知道，现在到了她出手的时机了。
女娲大喝一声，平地而起，徒手拔起一座大山，朝着罗睺镇压了过去。
“鸿钧道友，本宫前来助你！！”
女娲带着青铜面具，看不出是什么模样。
鸿钧只能看到这神女似乎悍不畏死，悲壮至极。
完全就是将生死置之度外，要将罗睺杀之而后快，而且看样子，这神女的修为不低至少有当炮灰的资格。
“多谢道友相助！”
鸿钧脸色一喜，只等罗睺露出破绽，就将罗睺彻底镇杀。
罗睺此刻无悲无喜。
魔躯横贯洪荒大地，脚踏诸天，目光透着可怕的血色。
轰隆！！
混沌体散发无尽的神光，女娲直接跟罗睺崩杀在了一起。
一重重混沌神光在天地间炸开，漆黑的吞天魔功藐视一切。
眨眼间，女娲竟然和罗睺杀得有来有回不落下风。
好可怕的肉身。
鸿钧惊呆了。
罗睺依托十二品灭世黑莲还有西方最大的一条祖脉，这厮竟然能与之抗衡。
罗睺
虽然垂死，但战斗力却丝毫没有减弱。
鸿钧还发现，他竟然看不出这厮的大道。
那些魔气有点像罗睺的魔道，但魔道之人怎么会去杀自己的鼻祖。
强横的肉身，有点像以力证道，但那涤荡的混沌神光却让他猜测不到。
“滚！！”
女娲大喝一声，亿万星辰被女娲一手摘下，化为一颗火球朝着罗睺拍了过去。
罗睺被镇退了亿万时空，砸入了废墟当中。
很快罗睺又逆天而起，弑神枪从鸿钧体内直接飞出，显化在手中。
“尔是何人？”
罗睺冷冷道。
“送你上路之人！”
女娲冷笑一声，素手一挥。
眨眼间。
一朵朵仙葩在虚空当中落下。
看上去像是绝美的一幕。
惑人心神。
可罗睺却发现，这些仙葩竟然将周遭的天地、时空都彻底的镇压。
地水风火四大元素，竟然都在她的统御之中。
“一念花开，君临天下！！”
女娲手掌落下。
亿万万仙葩在虚空当中绽放，有的化为真身，有的化为盖世杀术。
诸天万道，君临天地，主宰一切。
罗睺陷入了极致的被动当中。
仿佛亿万神魔朝着他镇杀而来。
罗睺感觉到大势已去，对方的杀术太可怕，君临天地之上，统御诸天万道.
 
第16章 罗睺自爆，女娲逆夺造化（加更求鲜花） 
一念花开，君临天下。
在女娲的领域当中，她就是统御诸天万道的帝君。
万物皆葬，万道皆灭。
亿万仙葩覆盖无量时空，截断了罗睺的一切退路。
甚至悄悄的挡住了鸿钧的路。
每一个仙葩都衍化一种生杀大术，触物便杀。
这些仙葩，甚至衍化出女娲的真身，从过去、未来种种时空当中冲杀而来。
罗睺被打得悲愤无比，刚才跟鸿钧斗法，就已经受到了不可逆的大道之伤。
这个时候却被这个不知道哪里冒出来的女仙压着暴打。
罗睺魔神真身点燃了难以名状的火焰。
背后背负西方最大的一条祖脉，竟然被他轰然点燃。
罗睺怒了。
知道大限将至。
不惜强行融合西方祖脉，点燃自身元神。
罗睺身后显化出九亿万漆黑的玄光。
每一缕玄光都破灭无量天地。
这些玄光交织在一起，化为一方横贯洪荒的漆黑太阳。
罗睺的力量似乎在这一刻已经突破了某种极限。
时间、空间都被罗睺给镇压。
恐怖的涟漪在虚空当中散开。
就算是大罗金仙，在这样的威压面前都要湮灭。
女娲目光虚无。
一念花开君临天下的力量依旧在持续。
但女娲青铜面具却散发出无量玄光，开始护住周身。
罗睺这厮要拼命了。
这很有可能就是他的最后一击。
女娲元神当中神火疯狂燃烧，造化大道也在这一刻融入这盖世杀术当中。
面对罗睺点燃祖脉的恐怖气势，女娲并没有丝毫的退却。
“诸天皆可逆，你罗睺不过就是大道之下一枚蝼蚁，不值得本宫退避！！”
女娲说完，唯我独尊术轰然展开。
这一刻，亿万仙葩归于自身。
女娲化为一柄混沌之剑，朝着罗睺瞬杀了过去。
洪荒当中。
无数生灵张望着这里。
大地之上，残存的三族神兽，还有西方残存的那些生灵，都紧张的看着这里。
罗睺不灭，他们将陷入永恒的黑暗当中。
此刻的女娲，仿佛就是那道照入他们心中的光。
无数生灵甚至在冥冥之中祈祷。
这就是所谓的大势之力。
人心所向，为大道所向。
就连女娲都有一些意外，这一波没想到收割了这么多的信仰之力。
鸿钧一下子看傻了眼。
没想到女娲竟然这么生猛。
简直就是狂暴得一塌糊涂,这样的大道修为，就连鸿钧都感觉到震惊。
不过震惊归震惊，鸿钧却忽然想到了一个问题。
要是让这厮将罗睺给杀了，岂不是最后的功德将要落入她的手中？
“道友速退，罗睺这厮要自爆元神了！！”
鸿钧大喝一声，企图阻止女娲。
这一刻，鸿钧把持造化玉蝶，手中仙道拂尘横扫当空。
鸿钧不顾一切，踏灭天地，朝着罗睺本体杀了过来。
听到鸿钧的劝阻。
女娲却冷笑不止，根本没有将鸿钧放在眼中。
这柄混沌之剑，义无反顾的斩入那漆黑的大日之中。
也就在这一刻。
　
　整个西方世界都陷入了短暂的寂灭当中。
一个巨大的旋涡在西方世界的上空轰然炸开。
罗睺的法体与元神竟然在这一刻轰然爆炸。
罗睺可是融合了西方最大的一条祖脉。
无量地水风火在这一瞬间直接散开。
恐怖的威力在天地间疯狂的席卷，不知道多少时空在瞬息之间湮灭。
西方世界的灵气仿佛在一瞬间被抽空。
都在这一场爆炸当中被湮灭。
没有人知道罗睺的自爆有多么可怕。
哪怕是在混沌当中伸出一缕意念来窥探，都会受到这可怕至极的力量波及。
天地间，仿佛陷入了无量量劫当中。
一道道从天地间延伸至尽头的雷霆闪过。
不知道多少时空、星辰化为劫灰，洪荒当中人人自危。
这场风暴席卷了足足有几十年。
西方世界这才平静了下来。
这自爆的威力虽然可怕，但洪荒之中自有冥冥之中一线生机。
整个西方世界残破不堪，甚至有化混沌的迹象，不过终究没有彻底破碎。
鸿钧老祖从爆炸的中心退了出来。
此刻，他依旧是心有余悸。
就快修复的造化玉蝶都被崩成了两半，太极图、盘古幡都受到了极大的损害，自身法力本源都被磨灭了三成。
鸿钧灵台不稳，显然受到了不小的大道之伤。
不过鸿钧松了一口气，鸿钧算计诸天亿万岁月，却被他一局玄天棋局给破了。
最终造化落入了他的手中。
那个最后关头与他争道的神女，似乎也已经陨灭在了自爆之中。
鸿钧心中一冷，他记得就是这厮将诛仙四剑收入囊中。
而且搜刮了不少法宝。
这些东西，可要找回来，特别是那诛仙四剑至关重要。
就在鸿钧运转法力寻找的时候。
却听到一句冷冷的传音。
“鸿钧道友，不用找了，本宫还没有死！”
女娲自破碎的虚空当中显化而出。
一身宫衫随风吹动，冷漠的眸子泛着淡淡的光泽。
漆黑的吞天魔气渐渐的消失在身上。
方才女娲就处于自爆的中心。
混沌体都几乎被磨灭。
好在女娲根基深邃，加上铸就了完美的大罗道果，运转三十六颗定海珠，化为三十六造化诸天，这才安然无恙。
不过三十六颗定海珠碎了十二颗，已经跌落到了极品先天灵宝。
女娲淡漠的看着鸿钧，道：“鸿钧道友，如今这洪荒天地灾难不断，戾气滔天，本宫受三族首领因果，今日要在这里镇压洪荒灾难，还请鸿钧道友祝一臂之力。”
听到女娲这么一说，鸿钧的心一下子凉了半截，甚至想哭的心都有了。
这厮摆明了就是堂而皇之的窃取他的道果.
 
第17章 三族永镇洪荒，憋屈的鸿钧 
鸿钧的脸色变得铁青。
三族首领的因果竟然落在了她的身上。
鸿钧想着自己为了这覆灭魔教的因果忙前忙后，怎么着也要捞取一些好处。
不能让你这个平白落出来的存在，直接夺了所有的造化。
若鸿钧在巅峰状态之下，肯定会直接出手。
可现在鸿钧闯了诛仙阵，更是被弑神枪伤了本源，眼前这个带着面具的女子高深莫测。
鸿钧也不敢直接出手。
女娲看了鸿钧一眼之后，便没有再理他。
无尽的风霜覆盖了西方大地。
由于这场量劫，罗睺直接拔走了西方的祖脉，以至于西方世界灵气大损。
洪荒当中受到波及，无数地方地脉暴动。
女娲屹立在须弥山之上，朝着诸天时空看了过去。
还有不少神兽一族的生灵尚在须弥山之下。
他们一个个惶恐不安，不知如何是好。
四周都是满地的尸骸，洪荒当中更是动荡不安。
自三族族长陨灭之后，天地间不断有恐怖的业力反噬而来。
这个时候他们明白了，洪荒大道已经抛弃了他们。
他们征战杀戮，在洪荒当中犯下了太多的恶果，反而对于洪荒没有任何的功德。
“神兽一族！”
女娲明眸一动，落下无尽的玄光。
这一刻，所有的神兽一族生灵都朝着女娲看了过来。
“三族动荡在洪荒当中掀起无尽的战火，一切根源都是尔等神兽一族！”
“诸番大战如今你三族气运败亡，镇压气运的至宝也接连破碎，洪荒之中已无你等容身之地！”
女娲感觉到，此刻竟然有一种大道气象加持在自己身上。
因为自己得了这场量劫最大的因果，这个时候自有大道气象加持。
巍峨的道音响彻无量虚空。
不少大能在暗中猜测女娲的身份。
可没有一个人能够看透。
这个带着青铜面具的存在，身份神秘无比，来源更是无从知晓。
这个时候，一头金光狮王抬头说道：“三族败亡，气运溃散，吾等神兽一脉却永存洪荒！并不需要你来指手画脚！”
这头金光狮王乃是麒麟一族的附庸。
女娲冷笑一声，这神兽一族还真是桀骜难驯，死到临头还惶惶不自知。
女娲这话可不仅仅只是说给这些仅存的生灵听的，更是陨灭的无数三族生灵。
金光狮王刚刚说完，就见到一道混沌神光轰然落下。
眨眼间，金光狮王灰飞烟灭，连一道痕迹都没有留下。
“本宫没有那么多时间来跟你们废话！”
镇杀了金光狮王，这些神兽一族显然安分了许多。
女娲那唯我独尊的威严展开，甚至还在三族始祖威严之上。
这一下，他们都知道了厉害。
“洪荒四海动荡不安，亿万水族无处可依
，祖龙尔领龙族残魂镇压洪荒四海，不得有误！”
“从今日起，龙族永镇洪荒水患，只修法力，不争天地造化！！”
祖龙魂魄显化，带着亿万万龙族神魂朝着女娲躬身一拜。
随后化为无数道玄光朝着洪荒四海镇压了过去。
“南方地脉不稳，火山喷发，凤祖尔带领凤凰一族神魂永镇洪荒不死火山！”
“凤凰一族日后为洪荒祥瑞之兽，只修功德，不得再争天地造化！！”
凤祖与天凤朝着女娲躬身一拜。
随后带着无尽的凤凰一族残魂归于南方不死火山。
残存的凤凰也朝着南方不死火山飞去。
“兽祖，你麒麟一族为天生祥瑞之神兽，如今洪荒大地不安，中央戊戌大地更是濒临奔溃！”
“从今日起，你麒麟一族为洪荒祥瑞之象征，永镇洪荒中央戊土！”
“只修功德，不得再参与洪荒争霸！”
“善！”
“吾族谨遵上仙法旨。”
兽祖带着亿万麒麟顶礼膜拜，随后朝着中央戊戌大地飞去。
这些残魂还有余下的神兽一族，都有了归属。
纷纷朝着自己的职责之地飞去。
他们为什么这么听话，就是因为他们本族气运散尽，将会被洪荒摒弃，甚至连一丝残魂都不能留下。
只有这样，他们才能有功德于洪荒，让残余的部族立世。
不然他们的道统将会永绝洪荒。
三族魂灵镇压洪荒大地，大地之上的阴霾终于被镇住。
动荡的洪荒也在这个时候归于平静。
轰隆隆！！
三族生灵归墟天地之后。
苍穹之上，一道道金光轰然落了下来。
无数生灵抬头看去，这祥和的神光伴随着无尽的灵韵就这么落了下来。
“这是大道功德，传说当中的大道功德！！！”
“好浩瀚的大道功德，这应该就是镇杀了罗睺、镇压洪荒祸患的大道功德。”
看到大道功德落下，鸿钧眼珠子都快瞪了出来。
主持三族镇压洪荒天地，本应该是他主持，如今被这神女截胡了。
鸿钧简直想给自己两巴掌。
没想到到手的造化竟然被人给抢了。
这比杀了他还难受。
这是开天之后最后一场大道功德，自此之后，天地将再无大道功德可以谋划。
巍峨的大道功德落下。
徐徐的灵光遍洒虚空。
这一大团大道功德，比当初女娲获得的那一点简直不是一个层面。
女娲欣喜无比，这才是这场量劫里面最大的造化。
接下来就看，这一大团功德的归属了。
（求收藏、鲜花）.
 /群-*1/0*/1-*/7*4/5*-/9-*4-9/8
第18章 瓜分大道功德，鸿钧痛哭流涕（求鲜花） 
诸天功德自有定数。
就看对这一场量劫产生的影响有多大，影响越大得到的功德自然就越多。
女娲刚才平息了动荡的洪荒，推动了整个洪荒的进程。
所以女娲一点都不着急。
最激动的还是鸿钧，他布局了这么久，就是为了这一刻。
这些大道功德对于他来说，可是有着极大的用处。
为了这些大道功德，鸿钧不知道耗费了多少精气神。
甚至差点搭上了一条性命。
轰隆隆————
大道功德从苍穹之上落下。
汹涌的灵雨在天地间肆意的散开。
化为滚滚的灵光落下。
大道功德滋养天地。
诸天生灵无一不张望着此处。
只见这一大团大道功德显化之后，其中一成朝着南方不死火山落了过去。
凤凰一族镇压火山有功德大道有感，同样龙族、麒麟一族也都分到了一成的大道功德。
三成功德化入洪荒当中。
随后其中竟然有六成功德落入了女娲的手中。
鸿钧可怜巴巴的分到了一成功德。
这个时候，鸿钧想死的心都有了，自己出力最大，到头来全部被这厮搜刮了所有的好处。
这个时候鸿钧才想到，罗睺的宝库被这厮搜刮了，就连诛仙四剑都落入了这家伙手中。
六成功德啊！！
这可是六成功德！！！
鸿钧差点一口血吐了出来。
将这一成功德纳入体内，鸿钧的脸色这才好了那么一丢丢。
女娲则是大喜过望。
这六成功德纯粹至极，完全就是巅峰状态的大道功德。
比起自己修补洪荒大地得到的大道功德，要纯净得多。
而且数量完全不是一个等级。
女娲大手一挥，其中两成功德化为磅礴的灵雨，在洪荒当中落下。
其中一小半的灵雨用来滋养万物，其余的大半功德都流入了须弥山之下。
那里有女娲温养的吞天魔罐，这些功德可是女娲给自己铺路。
看到女娲的豪横行为，鸿钧忍不住连忙摇头，“暴殄天物，简直就是暴殄天物，这么珍贵的大道功德，道友就这么散在洪荒当中！”
女娲则是不以为意的笑了笑，道：“道友无需着急，如今西方世界祖脉被毁，天地间混乱不堪，只要道友来修复洪荒大地，还能谋划不少功德。”
女娲淡然一笑正准备跑路，这一次可得到了不少的好处，正好去消化一下。
鸿钧却脸色一冷，急忙说道：“道友且慢，道友可是得了那诛仙四剑？”
女娲点了点头，从鸿钧眼神当中，她竟察觉到了几分杀机。
可鸿钧却不敢出手，因为他现在的状态可不怎么好。
女娲道：“正是，这诛仙四剑就在本宫手中，你要动手抢不成？”
鸿钧摇了摇头，道：“非也，只是这诛仙四剑乃是诸天戾气所在，杀戮深重，此物贫道尚且有大用处，能不能让道友让给贫道！贫道愿意
付出一定的代价！”
代价？
原来是谈交易。
听到这里，女娲总算是来了几分兴趣。
鸿钧这厮身上可是有不少的好东西，而且诛仙四剑虽然强大，能摆下天道第一杀阵。
可没有修行杀戮大道，也施展不出罗睺这种威力。
女娲修行的大道乃是造化大道，对于这样的杀戮至宝并不是很感兴趣。
但毕竟是诛仙剑落在自己手中总比落在别人手里强。
不过鸿钧能付出相应的代价，女娲还是可以考虑考虑。
看着青铜面具下那闪烁着寒光的眼神，鸿钧嘴角猛的一抽。
要将诛仙四剑弄到手，恐怕要付出不小的代价了。
鸿钧道：“这诛仙四剑乃是四件极品先天灵宝，不如贫道就用四件极品先天灵宝来换如何！”
女娲一听，顿时摇了摇头，“你的四件极品先天灵宝，可都是散件，这诛仙四剑在一起，堪比四件先天至宝，天道第一杀阵可不是说着玩的！”
“罗睺驱使此阵的威力，你也看到了。”
鸿钧眉头一皱，这货还真敢说啊，一开口就是四件先天至宝。
鸿钧一阵肉疼，说道：“不知道道友有没有什么想要的法宝？”
女娲目光一动，道：“道友的造化玉蝶就不错，不如就此宝如何！”
“咦！”
听到女娲要造化玉蝶，鸿钧头摇得跟筛子一样，造化玉蝶可是他的合道至宝，事关重大。
“此宝已经破损，道友还是换一件吧。”
女娲也知道，鸿钧根本不可能将造化玉蝶放出来，于是说道：“本宫看那盘古幡、太极图、诸天庆云就不错，要不这些法宝也行。”
女娲皮笑肉不笑的说道，鸿钧要这诛仙四剑无非就是想算计一下通天而已。
事关他一场谋划，此宝鸿钧肯定要落在手中，所以女娲毫不介意的狮子大开口。
鸿钧心思一定，道：“道友还真是好眼神，一眼就看出来贫道那些法宝，只是这些法宝自有定数，这样吧你从这里选一些东西如何！”
鸿钧大手一挥，一大堆灵根、宝物显化而出。
其中就有极品先天灵根蟠桃灵根，还有那后天第一攻伐至宝鸿蒙量天尺，上品先天灵根更是不在少数。
女娲大喜过望，就在鸿钧出手之后，一股脑的将这些灵根宝物全部卷入囊中。
“哈哈哈，鸿钧道友还真是大方，就这样吧！”
女娲卷走了鸿钧的灵宝之后，直接将诛仙四剑丢了下来，随后扬长而去。
鸿钧愣住了。
只让这女魔头选几件等价的法宝，没想到竟然将所有的东西都卷走了。
这些灵宝，可以换七八套诛仙剑了。
等到鸿钧反应过来，女娲早已经踏入诸天，不见了踪影。
（求鲜花）.
 
第19章 修炼神话大罗，三清来到不周山 
须弥山之上。
鸿钧双眸通红，面色当中透着几分疾苦。
自己图谋了这么久，没想到到头来竟然就得了这么一点造化。
战场上几乎被这女魔头搜刮一空。
甚至连诸天魔神自爆之后的法宝碎片，都被卷走了。
可以说所到之处寸草不生。
鸿钧阴沉的眼神当中透着几分杀机。
“若不是贫道与罗睺搏杀留下了大道之伤，定然要将你镇杀！”
鸿钧心头愤懑不已。
同时他也在验算，洪荒当中什么时候多了一个肉身这么强大的存在。
可鸿钧思来想去，也没有这么一号人物。
鸿钧心头的杀机渐渐的隐藏了起来，随后看向了洪荒大地。
西方世界的祖脉毁灭，灵气一下子跌落了九成。
这里成了一片不毛之地。
被女娲洗劫过后，更是狼狈不堪，贫瘠无比。
眼下四十九道天道本源已经出世，鸿钧需要大量的大道功德前去修补造化玉蝶从而合身天道。
可眼下这么点功德怎么够，于是鸿钧迫不得已，也开始走女娲的老路，在洪荒当中修复大地。
大劫过后，满目疮痍，四处都是破碎的时空。
修复一处大地之后，就能得到一分功德。
蚂蚁再小也是肉。
鸿钧只能抱着这样的想法。
“竟然敢算计贫道，等贫道合身天道，证道混元之日，定然将你抽魂夺魄！”
鸿钧已经对女娲动了杀机。
..
不周山。
女娲回到了自己的洞府当中。
女娲开始清点这一次出山的收获。
这一趟龙汉大劫简直不要太爽。
一套诛仙剑坑了鸿钧十几件法宝，还有几十条珍贵的灵根，甚至还有一些难得一见的宝药。
这一次截胡了鸿钧的功德，对鸿钧恐怕造成了致命的打击。
糟老头子算计诸天，却没想到临了成全了女娲。
有了这些造化，女娲可以好好的提升一波了。
女娲融合了狠人模板之后，功法、修行之法却也是融合狠人模板的一些技能。
自身却还是以自身还是以造化大道为主。
这些功法、修为提升了底蕴，自然会带动造化大道的提升。
青铜面具的底蕴极为可怕，乃是辟地凿的前身。
此宝在女娲手中可以化为任何法宝。
既能遮掩自身气息，化为防御至宝，也能演化为灭世之剑斩灭一切。
等同于青铜面具就是一件成长型法宝，这法宝有吞天魔功的一部分特性，能吞噬无数碎片，或者的灵气来提升自己。
青铜面具是没有等级的，女娲的修为越强大，青铜面具就越强大。
女娲如今拥有庞大的大道功德，却没有直接用它提升境界。
大加|{1小=/说#群&1%０##1|>7-4=5@@9<４+#9>{8一@零~①-@⑦{④}=五>酒*$④/+⑨}=⑧{~0>$1$%7~4@5#9#4*&9%%8道功德虽然完美记|>号/7+%2无缺，但毕竟是大道所出，有所局限。
记{号=3&4　　女娲的眼界已经看到了大道之外，纵然是大道功德，女娲也不会直接吸收。


境界是一步一步走出来
的，一旦融合大道功德提升境界，那么势必会留下缺憾。
吞天魔功展开，女娲开始以大道功德铸就大罗金仙境界。
同时，这些灵根、法宝碎片，甚至是成形的法宝都被女娲炼化。
一部分用来铸就混沌体，一部分融入青铜面具当中，还有一部分则是化为悟道领悟、灵气来提升境界。
女娲在不周山当中闭关了足足了数亿年。
数亿年不过就是弹指即过，在融合无尽造化的时候，这些时间完全可以无视。
要知道洪荒当中的一天，就是玄幻世界当中的一年。
数亿年一个普通的玄幻世界已经从初生走到了量劫的终结。
可这却只是女娲修行的一个脚步而已。
“诸天模板都是建立在神话的根基上，本宫修行的乃是神话大罗金仙，也就是传说当中的神话大罗！”
数亿年之后，女娲从闭关当中醒了过来。
女娲发现，洪荒当中的灵气已经降低了不少，至少混沌灵气已经在洪荒当中消失不见。
虚空当中充斥着先天灵气。
不过先天灵气的浓郁程度，下降了几万倍。
大道已经彻底的退隐洪荒，天道就要出世了。
洪荒也陷入了短暂的安静当中，至少短时间是量劫的真空期。
现在正是洪荒当中诸天造化横出的时代。
女娲缓缓的站起身子。
一席白色的宫纱将完美的身躯承托得恰到好处。
青铜面具化为一柄灭世灵光盘旋在女娲的四周。
灭世灵光时而化为青铜面具的模样，时而化为一方宝鼎...
这件灵器女娲并没有界定是如何模样，所以它能够自由转换，但青铜面具最少达到了巅峰先天至宝的层次。
“没想到炼化了这么多的资源，竟然也只让本宫踏出了一个小境界！”
女娲有一些诧异，炼化了无尽的大道功德，还有无数灵根、宝药。
也只是让自己踏入大罗金仙中期。
不过女娲也能理解，自己的境界远远超出了所有人的理解。
大罗金仙初期，就能够搏杀罗睺这样的巅峰魔神。
仅仅踏出了一个境界，战斗力最少提升了千万倍。
无论是造化还是修为，都达到了另外一片天地。
女娲整理了一下自己的法宝。
一些上品先天灵宝直接被女娲当成废品回收了，甚至极品先天灵宝都被女娲拆了，融入青铜面具当中。
手上的法宝除了鸿蒙量天尺之外，就只有那先天至宝乾坤鼎。
除此之外，并无其他法宝。
就在女娲出关之后，却忽然感觉到数道气息竟然朝着不周山的方向靠了过来。
三道玄光大摇大摆的朝着不周山之巅飞了过去。
“元始师兄，我们真是好运气，没想到刚出山不久，就遇到了造化出世！”
“通天师弟，这不周山之上玄光卓越，只怕有至宝出世，你我这一次都有大机缘！”.
 
第20章 先天葫芦藤（求收藏） 
不周山乃是女娲的地盘。
没想到三清竟然闯了进来。
算一算时间，三清也算是与自己同期的人物。
可这三个人窝在昆仑虚当中，连出都不敢出来。
等到龙汉大劫结束了，三清才敢出山前来寻求造化。
三清的根脚不凡，乃是盘古元神所化，底蕴极为强大。
不过在女娲面前，还是不够看。
女娲掐指一算，就知道了三清来不周山的原因。
原来是不周山之上的极品先天灵根先天葫芦藤出世了。
洪荒之中有十大先天灵根，从鸿钧那里打劫的蟠桃灵根就是十大先天灵根之一。
每一株先天灵根都是得天独厚，拥有特定的属性与造化。
蟠桃灵根结出的蟠桃女娲还真不放在其中，可这东西却是镇压气运的神物。
摆在洞府当中，修行速度能激增数万倍。
而且先天之气凝聚而来，自身气运福缘能成倍的提升。
十大先天灵根当中也不是没有好东西。
杨眉大仙的本体就是十大先天灵根之一的先天杨柳。
先天杨柳能跌落法宝，蕴含极为庞大的神韵。
要说十大极品先天灵根当中哪一根最强大，就是女娲头顶的先天葫芦藤。
先天葫芦藤之上孕育了七个葫芦，这七个葫芦拥有难以想象的威能在其中。
特别是第七个葫芦，乃是混沌葫芦，此物已经进入了混沌灵宝的层次。
驾驭混沌葫芦能给穿梭诸天万界，瞬间就能到达。
女娲摇了摇头，并没有将三清放在眼中。
先天葫芦藤还在孕育的时候，她就将自己的一介凡体“种”在了先天葫芦藤之上。
先天葫芦藤的一切，孕育的都是她的道果。
别说是三清了，就算是鸿钧留下印记的混沌葫芦，他都带不走。
看到三清来了。
女娲也不着急。
只是在洞府当中修行，将一些好看的灵根种植在了洞府四周。
不周山之上。
先天灵光汇聚。
一道道灵光交织之下，散发出九彩神光。
洪荒当中不少先天大能都察觉到了这番机缘，来到了不周山之上。
三清显然是第一梯队，此刻三人坐镇虚空，一幅世外高人的模样。
就在三清到达之后，两道炽热的玄光从虚空当中落下。
其中一人剑眉星目，俊朗无比，还有一人则浑身散发着可怕的战意，浑身透着一股难以名状的威压。
“贫道乃是太阳星帝俊，这是贫道兄弟太一！”
帝俊朝着三清打了个招呼。
谁知道元始只是冷冷的看了一眼，也不怎么理会帝俊。
这两人乃是先天金乌所化，不过就是披毛戴角之辈，元始根本不放在眼中。
老子则是闭目养神，像是根本没有看到。
帝俊心中颇为不快，没想到这三个道人竟然这么狂妄。
通天则是淡然点了点头，“贫道乃是昆仑虚通天道人，这是吾师兄元始与老子！”
“吾
等号称盘古三清，乃是盘古正统。”
盘古三清！
盘古正统！
听到这几个字眼，帝俊与太一都是大惊失色，没想到这三个道人来头这么大。
难怪这么嚣张。
帝俊初来乍到想要结识一番，却见到三清冷漠无比，根本不理他们。
就在帝俊与太一来了之后，又有不少洪荒大能前来。
老好人红云与挚友镇元子也来到了当场。
红云乃是先天云霞所化的先天生灵，为人十分仗义，喜欢多管闲事，所以得到了一个老好人的称呼。
至于镇元子乃是先天十大灵根之一的人参果所化真身，乃是天生的地仙始祖，底蕴极为不凡。
伴生至宝地书，防御能力号称先天第一。
“诸位道友万安，瑶池见过诸位道友，方才路过此地见到此处造化出世，特来观望一二，没想到诸位道友已经捷足先登！”
瑶池就是西王母，乃是一缕西华母气转世。
瑶池身披一身九彩霓裳羽衣，雍容华贵至极，容颜更是极为妍丽，一双丰润更是呼之欲出，难以掌握。
洪荒当中本没有美丑的概念，但瑶池气质出尘，引得诸多大能都多看了一眼。
先天大能齐聚不周山，可以说气象万千，都在等着法宝出世。
红云点了点头，一幅准备主持大局的模样，“诸位道友，既能齐聚于此，都是缘分，此番法宝出世，全凭机缘，万不需要动手相争，以免伤了和气。”
“红云道友言之有理，本宫赞成。”
瑶池也跟着点了点头。
“善！”
就在这个时候，一道灵光从天而降。
来人身披阴阳灵光，手中托着一方神琴气质不凡，“诸天造化本有定数，等法宝出世，各凭造化！”
见到此人，帝俊眼前一亮。
这道人也朝着帝俊看了过来，“贫道乃伏羲，诸位道友好气量！”
“哈哈哈！！！”
帝俊大笑出声，道：“道友这般气象才是真正的厉害。”
两人相互吹捧，一幅相见恨晚的样子。
按照常理来说，伏羲应该是女娲的哥哥，女娲也不知道为什么，自己化形开始就是一个人。
这样也好，没有什么羁绊，省得做起事来碍手碍脚。
不周山下，汇聚了足足有数百大能。
这些大能都是窥见造化出世的气象而来。
可有这些先天大能在，他们也只是在远远的观望。
哗————
不周山上。
骤然亿万灵气翻滚了起来。
九彩灵光破开天日，照耀无量时空。
所有人都定睛朝着不周山之上看了过去。
这是法宝就要出世的征兆.
 
第21章 打脸元始，法宝还没出世就已经认主了 
汹涌的灵光刺破天晓。
一层层浓郁的灵气朝着四周翻滚。
九彩霞光在天地间肆无忌惮的散开。
化为一道道浪潮随之荡漾。
所有人都沐浴在灵光当中，感觉到自身修为暴增。
法宝出世，灵根孕育，都会有这样的灵气潮流。
哪怕是一个简单的观想，都能够有极大的突破。
看到三清他们一个个像没见过世面一样，兴奋至极的吸收天地的灵气，女娲就想笑。
这些灵气看上去庞大到了极致，可女娲完全不在乎。
女娲天天守着一根极品先天灵根，洞府里面的灵气浓郁程度超过外面十万倍。
女娲将一介凡体埋在了那里，让它自由发育，却不知道会孕育出什么东西。
须弥山的吞天魔罐已经孕育到了一种恐怖的地步。
汲取了魔教的气运，还有一部分的大道功德，让吞天魔罐已经成形。
女娲下的这一步棋却没有这么简单。
等到西方二圣立教证道之后，吞天魔罐到时候吸收了两教的气运，不知道会发育成什么模样。
不过女娲最期待的还是圣体道胎。
鸿钧这厮不知道躲在哪里合道，等他修复了造化玉蝶就是合身天道的时候。
大道五十，遁去其一，便是四九天道。
鸿钧需要以造化玉蝶合身这四十九道先天天道根本，然后晋升混元大罗金仙。
以合身天道的造化与晋升混元大罗金仙的因果，来开辟紫霄宫。
想到鸿钧耗费无数天材地宝来开辟一个紫霄宫，到头来却是给女娲打工，女娲就兴奋不已。
布局诸天，眼下就是第一步。
现在灵根就要出世了。
女娲想着，自己也该出手了。
于是女娲不紧不慢的离开了洞府，朝着不周山之上遁去。
“诸位道友说的没错，诸天造化自是有缘之人得之。”
女娲驾驭祥云，降临到了瑶池的身边。
看了看瑶池完美的容颜，女娲透着几分淡淡的欣赏之色。
见到女娲降临，诸多大能纷纷看了过来。
女娲脚踏九彩灵光，隐约间有混沌神光透出，那双眸子空灵万物之上。
女娲这一次没有带青铜面具，所以这些大能都能看到她的模样。
“见过....道友。”
瑶池惶恐不已，只是看了女娲一眼，变感觉到自惭形秽。
她本以为自己就是这洪荒之中绝顶的女仙，无论是姿容还是修为。
可见到女娲的这一刻，她感觉自己什么都不是。
那种独特的气质，孤冷清高，不容万物，仿佛什么东西都无法与之比较。
虽然看上去女娲的修为与她差不多，但却给她一种宛如深渊一般的感觉。
“本宫女娲，就是这不周山之人，见过诸位道友，这灵根本宫守护已有万亿载。”
女娲还没有说完，就听到元始冷笑一声，“尔守护万亿载又能如何，看你修为平平，岂能担当得起如此造化！”
元始这话明显有几分嘲讽的意思，他乃是盘古元神所化，自视极高。
自认为所有人的根脚都在他之下，见到他们三清都要变成舔狗。
女娲并没
有生气，元始这厮自负得很，可自负也要有自负的本事。
要是让元始知道自己曾经搏杀罗睺，不知道他还有没有说这句话的勇气。
旁边的瑶池却说道：“元始道友这话就不对了，女娲道友都说了诸天造化自是有缘人得之，她守护这灵根有功德，理应有她一份。”
元始眼神当中尽是不屑之色，“能让她守护这灵根乃是她天大的造化，你可知道匹夫无罪怀璧其罪，她这微弱修为岂能担当得起这般造化。”
听到元始这么自信，女娲差点笑出声来。
这厮还真是没有见过世面，刚出了昆仑虚就以为整个洪荒都是自己的。
帝俊看了女娲一眼，眼神当中透着几分讶异之色。
显然是因为女娲独特的气质。
可帝俊不想得罪元始，他想在洪荒当中闯出一番天地，若是能拉拢三清那是再好不过。
“女娲道友，尔守护灵根有功是不假，但诸天造化也是有德之人得之，这位元始道友乃是盘古正统，你说话可要注意分寸？”
“哦？”
女娲目光一转，说道：“你说这元始乃是盘古正统，可本宫怎么听说，在中央戊土之上的巫族才是真正的盘古正统，他们不尊天地只尊盘古，十二祖巫更是盘古大神精血所化！就连他们居住的地方，都是盘古心脏所化的盘古殿....”
“哼！”
“一群莽夫而已，岂能与吾三清相提并论！”
元始冷哼一声，道：“贫道今日不与你计较，念你见识浅薄。”
女娲差点笑出声来，这些人还真是初生牛犊不怕虎。
上一个量劫的时候，怎么没见他们这么嚣张。
本来女娲还打算出手教训元始一番。
可就在这个时候，女娲一阵意动。
竟是法宝就要出世了，一道道灵光喷薄而出。
先天葫芦藤之上的九彩灵光，爆发到了极致。
女娲的元神之中有所感应，凡体正在与先天葫芦藤之中的七个葫芦融合。
这七个葫芦，都已经有了女娲的烙印。
等于说，还没有出世就已经认主了.......
 
第22章 诸神傻眼，七个先天葫芦都碎了 
先天葫芦藤之上一共孕育了七个葫芦。
这七个葫芦乃是得天地灵气所成，蕴含极为强大的灵韵在其中。
其中一个葫芦就是金葫芦。
金葫芦就是传说当中的招妖葫芦，之所以唤作招妖葫芦就是因为这葫芦当中有一杆招妖幡，招妖幡当中蕴含着极为强大的妖族气运，所以这招妖幡号称能号令天下群妖。
这招妖幡如今占据妖族五成气运，妖族气象还没有大乘，日后帝俊如果立下了天庭，那么招妖幡会占据三成。
招妖幡可以说是洪荒当中的气运至宝，不过对于女娲来说就是食之无味，弃之可惜的那种。
第二个葫芦则是黄葫芦。
黄葫芦也被称作斩仙葫芦，在黄葫芦当中孕育着一柄斩仙飞刀。
此物触物便杀，只需要念动咒语就能瞬杀亿万时空之外。
斩仙飞刀的等级在极品先天灵宝之列，女娲就喜欢这种霸道的法宝。
一言不合直接就将你瞬杀。
第三个葫芦则是紫葫芦，紫金红葫芦并没有什么奇特的地方，自成虚空，里面能容纳诸天时空。
第四个葫芦则是赤葫芦，这赤葫芦威力不小，可以炼化世间的戾气和煞气，也就是传说当中的九九散魂葫芦。
其余还有青葫芦、绿葫芦，这两个葫芦各有神妙之处。
最厉害的便是第七个混沌葫芦，这混沌葫芦当中蕴含着混沌灵力，能演化诸天之力，开辟时空。
混沌葫芦与混沌珠有异曲同工之妙，也是时空类法宝。
女娲已经感觉到。
这七个葫芦与自己已经有了紧密的联系。
而自己的凡体在这个时候已经彻底的散于七个葫芦当中。
这七个葫芦终于在这个时候就要出世。
哗——
七道霞光在天地间迸发。
一道道祥和的神光笼罩无量时空。
所有人都看傻眼了。
空气当中的灵气浓度一下子暴增了无数倍。
那些散仙知道掠夺至宝无望，一个个都盘坐而下，吸收灵气。
就连三清也是一副没见过世面的样子，惊呼出声。
“啊啊啊啊，如此强大的灵气，还真是世所罕见，却不知道这其中孕育的法宝究竟有多么强大！”
“这七道灵光莫不是要出世七件灵宝，没想到天地间竟有这样的机缘！”
“这等机缘，吾三清必然有份，贫道似乎感受到了与其中一件灵宝有了感应。”
元始与通天兴奋至极。
老子也不能淡定了，从打坐当中站了起来，眼神当中透着几分期待。
帝俊与太一也是蠢蠢欲动。
这样的气象世所罕见。
若是能得到一件法宝，岂不是一飞冲天。
相比较之下，红云还算是比较淡定，红云向来喜欢热闹，这样的场面他甚是欢喜。
“道兄，这七件灵宝气象不凡，皆已入先天不知道吾等有没有这般机缘。”
红云抬头朝着七道灵光看了过去，内心颇为激动。
镇元子摇了摇头道：“贫道不知道道友有没有这般机缘，只是贫道知道，这般机缘却与我无关！”
镇元子一双眼睛阴阳合遁，能够看到冥冥之中的一些定数。
“此物当真是好气象！！”
瑶池心神大为震动，她还没有见过这样的场面。
轰隆隆！！
漫天神光从苍穹之上塌陷了下来，亿万万道霞光照亮方圆无量世界，祥瑞之气化为灵气覆盖开来。
“这法宝就是出世了！”
元始眼珠子都快瞪出来了，当即朝着法宝出世的地方飞遁而去。
通天与老子也紧随其后。
诸多先天大能一个个都紧张无比，也都跟了上去。
只有女娲不紧不慢的等待着法宝出世。
女娲掐指一算，想到了自己应该将凡体结合这先天灵根孕育成什么法宝。
只见女娲意识一动，一道造化灵光朝着不周山之上飞去。
就在女娲打出这一道灵光之后。
七个葫芦竟然在这个时候喷薄而出。
每一个葫芦都散发出无量先天神光。
一道道波澜在天地间散开，围绕着这七个葫芦，竟然有造化无极的气象。
　
　元始内心狂跳，他直接朝着七个葫芦当中一个收摄了过去。
然而元始还没有靠近，就被一道先天灵光给弹开。
“元始师弟，这七个葫芦乃是先天神物，自有先天界障守护，不要心急。”
老子提醒道。
看着流光溢彩的七个葫芦，所有人都激动无比。
就在这个时候，先天葫芦藤竟然开始枯萎了起来。
七个葫芦的神光，竟然凝聚到了一起。
无边的造化神韵轰然爆发。
隐约间，所有人似乎见到了一个神女，身披一身红色的霞光，在那一片时空当中浮现。
下一刻。
七个葫芦竟然应声而碎。
“啊！！！”
“这是怎么回事，七个葫芦怎么都碎了！！”
“这七个葫芦不是先天灵物么？怎么会全部都碎了？”
所有先天大能都看傻眼了。
七个葫芦碎裂之后，竟然化为一团九彩混沌神光。
“咦！”
无量时空之外。
四十九道天道本源之中。
鸿钧从冥想当中睁开了眼睛。
今日就是先天葫芦出世的时候，他之前游历不周山，在第七个混沌葫芦之上落下了一道印记。
鸿钧估摸着，也是时候将这个混沌葫芦给召唤回来了。
可鸿钧意念一动。
却懵了。
自己的印记竟然在一瞬间崩碎。
全部瓦解一空。
再细细一感悟。
混沌葫芦竟然碎了...
（求鲜花、月票、打赏,今晚熬夜加更）.
 
第23章 鸿钧吃了个大鳖，戏弄元始 
鸿钧眉头一皱，混沌葫芦乃是混沌灵宝。
一旦沾染上混沌两个字眼的法宝，可都不简单。
有了混沌葫芦在空间大道的掌握上，能达到一个全新的高度。
就算是合身了天道，混沌葫芦也有极大的作用。
但没想到，自己落在混沌葫芦之上的印记竟然消失了。
混沌葫芦也碎了。
“是谁！”
印记碎裂，鸿钧心神大失，鸿钧顷刻间遭受了反噬。
内心一股无名火升起。
鸿钧可是在融合天道的关键时刻。
这种细微的反噬无限放大，直接让鸿钧道心不稳。
这一片时空当中，顷刻间雷霆滚滚，异象频生。
鸿钧惊怒交加，一个不好自己合道的根本都要功亏一篑。
到了这个时候，鸿钧哪里还有心思去计较这些得失。
一件混沌灵宝比较融合天道，孰轻孰重鸿钧还是看得清的。
...
不周山。
七个葫芦应声而碎。
彼此的神光却交融在了一起。
在神光当中，竟然有一个绫罗纠缠的绣球显化而出。
这个绣球散发着淡淡的混沌神光，透着一股难以名状的气概在其中。
绣球刚显化，竟然有一种要破开时空的错觉。
“这绣球还真是夺天地之造化，本以为是七件法宝出世，没想到竟然融合成了一件法宝！”
“此宝散发混沌神光，莫不是混沌灵宝！！”
“不周山上竟然有混沌灵宝出世，今日吾三清必然要夺得此宝！”
诸多先天大能凝望着红绣球，一个个都趋之若鹜。
甚至三清等人气势卓越，有要出手的意思。
所有人都是各怀心思。
女娲却淡定的摇了摇头。
就在方才融合七个葫芦造化的时候，女娲就知道鸿钧的印记破碎了。
不过让女娲颇为意外的是，鸿钧竟然没有降下手段来夺取混沌葫芦。
这样一来，倒是让女娲节约了一番手段。
“不是说了诸天法宝各有定数，有缘者得之么？诸位道友这是想要大战一场么？”
女娲周身荡漾着淡淡的玄光，朝着红绣球伸出了手。
没错。
此宝正是红绣球。
红绣球理应出自于天道手中，乃是天道管理姻缘的至宝。
按照正常的流程来说，红绣球日后鸿钧会赐予自己。
不过前提条件是自己要拜师鸿钧，成为天道圣人，鸿钧才会赠与这一段造化。
红绣球乃是天道姻缘圣宝，所以女娲直接种道将红绣球提前炼了出来。
不过天道凝聚红绣球乃是极品先天灵宝，现在这红绣球可是踏踏实实的混沌灵宝，两者完全不在一个量级。
女娲每一步都是运筹帷幄，至少不会让天道掣肘自己。
七个葫芦已经碎裂，混沌葫芦已经被女娲炼入红绣球当中。
现在红绣球出世，余下的几个葫芦当中的法宝却跌落而出。
哗啦！！
斩仙飞刀带着惊人的寒芒，在虚空当中斩出一道弧线。
众多大能无一不是退避三舍，躲避斩仙飞刀的锋芒。
斩仙飞刀直接斩到了女娲面前，靠近三尺范围之后，却停了下来随后径直掉入了女娲手中。
“极品先天灵宝，这是极品先天灵宝，刚才贫道竟然躲开了，不然这法宝就落入贫道手中了！！”
红云激动不已，看着女娲手中的斩仙飞刀，羡慕万分。
元始也
干咬了咬嘴唇。
刚才他也感觉到自己有夺得斩仙飞刀的机缘。
可没想到自己竟然躲开了。
让不周山下这么一个没有什么名气的仙女获得了造化。
不过话说开了，元始也不好动手去抢。
“道友还真是好机缘，没想到竟然得了如此至宝！”
瑶池急忙朝着女娲恭贺了起来。
瑶池本就不善争斗，看她眼神纯粹，却是真正的贺喜。
女娲笑了笑，“运气好而已。”
众多大能盯着那一团光雾，看看还有什么法宝能“喷”出来。
殊不知，这些法宝她完全可以一溜烟的直接卷走。
这都是女娲在搞事情而已，想搓一搓三清的锐气，特别是元始，嚣张至极吃相难看，而且还敢找自己的麻烦。
哗啦——
又是一件法宝从中跌落而出。
这一件法宝竟然是一杆魂幡，魂幡之上妖气翻滚不定，透着一股强大的气机。
这件法宝显化之时，一股妖风笼罩无量时空。
“招妖幡，这便是传说当中的招妖幡！传说得了此宝就能统御妖族气运！”
“此物也在极品先天灵宝之列，极为不凡！”
“得了此宝，平添无上福源。”
帝俊与太一眼珠子都快望了出来。
他们可是先天妖族，这东西对于他们来说意义极大。
帝俊朝着挡在前方的三清说道：“三清道友，这招妖幡乃是妖族至宝，能不能让与本座，本座日后必有报答。”
老子默不作声，看不出什么态度。
元始则是冷笑一声，要知道他如今连一件法宝都拿不出手，驱使的还是后天灵物。
三清当中也只有老子伴生了天地玄黄玲珑宝塔。
招妖幡乃是极品先天灵宝，怎么能直接让给别人。
“披毛戴角之辈，贫道羞与为伍，这招妖幡贫道今日摘定了！”
“尔等且看贫道神通！”
说完之后，元始运转法力朝着招妖幡抓了过去。
元始显然要在帝俊面前显摆一番，也好让诸神信服。
只见元始汹涌的法力打出，玉清大道灵光席卷天地，摄向了招妖幡。
这般气象撼天动地，看上去确实有那么一点声势。
可谁知道元始的法力刚触及招妖幡，招妖幡就是这么一弹，竟然直接落入了女娲手中。
元始的脸色，瞬间就憋得通红...
（通宵加更求花花...）.
 
第24章 混沌灵宝红绣球，苍龙出海（求收藏） 
元始的脸瞬间就憋得通红。
一下子就挂不住了。
没想到自己弄巧成拙，竟然将法宝送给了别人。
简直就是离了个大谱。
女娲笑而不语，转身朝着元始点了点头，“多谢元始道友，道友神通果然惊人了得，替本宫摘得这招妖幡！”
元始刚想说什么，就听到帝俊骂了起来，“元始道友，此物尔若是不要，就让本座前去摘取，为何你要将此物赠与别人！！”
元始差点一口老血就吐了出来，自己可不是故意弄巧成拙，分明就是这法宝自己弹了出去。
元始看着女娲，说道：“道友你不是都得了一件法宝了么？此宝乃是贫道摘取，这招妖幡不如就赠与贫道如何？”
女娲内心一阵鄙视，元始的脸皮还真是厚，几乎快赶上西方那两位的厚度了。
“既然都说了诸天法宝自有定数，此物落在了本宫手中，就理当归本宫所有！”
“瑶池妹妹，你说是不是。”
见到女娲朝着自己看了过来，瑶池顿时有一种受宠若惊的感觉，“女娲道友所言甚是，此物既然落在了女娲道友手中，定然是与女娲道友有缘。”
红云也跟着说道：“可能是女娲道友守护这灵根良久，灵根感念女娲道友恩德，所以这法宝就落在了女娲道友手中。”
元始明显有一些气急败坏，没想到法宝一件没得到，竟然还被落了颜面。
元始也不想再去争论，只是回头看向了那最珍贵的红绣球。
“此物吾三清势在必得，谁要是来抢，就是与吾三清为敌！！”
元始袖袍一甩，顷刻间气势大作，汹涌的法力展开宛如深渊一般。
玉清大道着实了得，此番法力散开，显化天地归元的异象。
玉清大道讲究的就是顺天应道，讲明白了就是“道”的舔狗，所以修行速度极快，而且能承载无量大道圣威。
通天眼神微微一眯，虽然没有说话，但那逆天的气概却告诉了所有人。
只有老子最为淡定，可作为三清的老大，老子不动就是最大的威慑。
元始这一句话把所有人都得罪了，不过三清乃是盘古正统，这句话还挺唬人。
太一刚想出手去争夺，都被帝俊挡了下来，显然帝俊不想得罪三清。
元始见到自己威慑住了所有人，当即就朝着红绣球抓了过去。
此刻红绣球已经完全孕育成形，强大的混沌灵光随之荡漾而出，给人一种神秘莫测的感觉。
然而就在元始靠近的瞬间，红绣球眨眼间消失在了原地，随后竟然朝着元始面门轰了过来。
只听见一阵惨叫声，元始竟然被红绣球当头撞翻。
元始发髻散乱，狼狈不堪，整个人从虚空当中跌落，头顶上更是被撞出一个大包。
“恭喜元始道友，虽然过程不太雅观，不过得了如此混沌灵宝，也是一番大机缘！”
女娲第一个凑了上去，直接道贺了起来。
殊不知这红绣球突破时空，已经落到了女娲的元神之中。
“这可是混沌灵宝啊，就连元始都遭受反噬，差点连头都打爆了！”
“不过元始此举也算是值得了，没想到红绣球竟然落入了他的手中。”
“恭贺元始道友，摘得如此至宝！”
帝俊等人一个个都道贺了起来。
通天也道：“恭喜元始师兄，得了这混沌灵宝，果然是气运滔天，福缘深厚。”
通天说完，所有人几乎都认定，法宝到了元始的手里。
元始这个时候是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。
他哪里得了什么法宝，一根毛都没有得到，还平白遭受了一番反噬。
刚才红绣球这一下虽然没有将他法体打爆，可依旧是神魂动荡，元神不稳。
可自己吃了这么大的亏，面子该往哪放。
元始只能硬着头皮说道：“多谢诸位道友，贫道也只是运气好而已！”
元始这话刚刚说完，就见到苍穹之上陡然想起了风雷之音。
汹涌的雷霆在天地间翻滚，汹涌的风暴在不周山之外爆发。
“此宝出世，当与吾龙族有关，尔
等小辈在这里窃取吾龙族造化，还真当吾龙族无人？”
诸神闻声放眼看去。
发现苍穹之上竟然有一条玄黄色的巨龙踏破天宇，横空出世。
这条巨龙足足有百亿丈之长，横贯诸天，四蹄缠绕着无端光雾。
赤红色的龙鳞之上，透着一道道深邃的戾气。
“龙族！始祖龙皇之一！”
“这是龙族三大始祖龙皇当中的苍龙！”
见到苍龙显世，诸多大能都是脸色大变。
龙族三大始祖龙王祖龙为首，其余还有应龙、苍龙。
祖龙已经陨灭在罗睺手下，应龙被凶祖围攻而死。
就连女娲都有几分惊讶，这苍龙不是在西方世界嗝屁了么？
没想到竟然逃回了东海当中。
龙族若不是女娲出手，以镇洪荒四海来获得大道功德，恐怕洪荒当中都已经没有了他们的安身立命之地。
元始则是脸色一变，这苍龙可是真正的前辈，三清刚化形的时候，他们就已经纵横洪荒万亿岁月。
对于他们的大名元始那是如雷贯耳，毕竟苍龙乃是和鸿钧他们这等魔神一个时代的存在。
就在众多先天大能不知道如何是好的时候。
女娲站了出来。
“苍龙，没想到你当年竟然成了缩头乌龟，逃回了东海当中。”
“尔龙族已永镇洪荒四海，不争造化只修功德，你就是这样修功德的？”.
 
第25章 元始装逼失败，反咬女娲一口 
苍龙横空出世。
那深邃的龙气横贯诸天，在苍穹之上无限制的推开。
亿万法界在浩瀚的龙威之下随之湮灭。
苍龙毕竟是上古强者，修行时日比这群没有见过世面的天地魔神不知道强横了多少倍。
不过龙族犯下了大错，气运跌落，在运势上肯定无法跟这群受到大道眷顾的先天大能争锋。
听到女娲的指责，他们一个个都是脸色大变。
没想到女娲竟然这么狂妄，竟然敢直接跟苍龙这么说话。
帝俊与太一第一个站开，一幅与我无关的样子。
他们可不想淌着一摊浑水。
能够坐山观虎斗，这是他们最想看到了，到时候两败俱伤或许能谋夺一些好处。
“放肆！”
元始首先站了出来，朝着女娲呵斥道：“你一介区区散仙，也敢跟苍龙前辈这么说话，龙族如今虽然永镇四海，不争洪荒功德，可龙族当中依旧有苍龙这样的上古大能，岂能容你随意揣测。”
女娲目光一冷，没想到元始竟然这么没有骨气，好歹也是盘古元神转世的三清，竟然惧怕区区苍龙。
“元始，你还敢自称是盘古正统，若是巫族在此恐怕会笑掉大牙，盘古大神就是教你这么曲意奉承的？”
女娲这话一说完，旁边红云等人看向三清的眼神明显变了变,显然三清再也没有了那种高高在上的孤傲。
元始这一句话直接将他们的逼格拉了下来。
元始却冷笑一声，说道：“牙尖嘴利，贫道看你是活的太长了，苍龙前辈乃是上古大能，焉能在前辈面前如此放肆！”
“好！”
“好！”
“好！”
女娲连连道出三个好字。
旁边的瑶池神色微微一变，走到了女娲面前，有些担心的说道：“道友这苍龙戾气极为深重，不知道杀戮了多少生灵，道友万万要注意分寸。”
“瑶池妹妹，你且放心。”
女娲淡定的一笑，“要说应该注意分寸的是你元始吧，方才众目睽睽之下你元始可是夺了这不周山下最大的造化，这混沌灵宝红绣球可是被你抢走了。”
女娲说完，元始脸色大变。
刚才他为了装逼，可是承认了红绣球在他身上。
事实上他可是一根毛都没有得到。
果然。
女娲说完之后，苍龙将目光朝着元始看了过来。
苍龙卷起无边的浪潮，汹涌的神光从天地间轰然落下。
下一刻苍龙化为一个黑袍男子模样。
听到这里竟然有混沌灵宝出世，苍龙目光当中透着可怕的凶光。
混沌灵宝。
自从西方一场大战之后，龙族当中可是再也没有了一个像样的法宝。
气运至宝龙珠破碎，唯一的先天至宝三十六颗混沌珠，也在那场大战当中落入了那个带着青铜面具的女魔头手中。
苍龙可清晰的记得那一幕，那女魔头徒手搏杀三大凶祖，直接将其强势镇杀。
魔祖罗睺都是陨灭在那女魔头手下，而后呼应天地，三族亡灵奉命镇压洪荒。
苍龙可不敢跟这样的存在去讨要。
这简直就是找死的行为。
如今竟然有混沌灵宝出世，或许能让龙族在洪荒当中崛起。
“混沌灵宝？小辈，既然这混沌灵宝落在了你的手中，今日你将这混沌灵宝还给吾，吾可以留你一线生机！”
苍龙冷冷的看着元始，杀戮无边生灵积攒的戾气散开。
苍龙身后，还有数十位龙族的大罗金仙。
诸多先天大能都忍不住连连退避。
元始的脸一下子变成了绿色。
通天却在这个时候站了出来：“苍龙前辈，这诸天造化自有定数，你这样是不是太霸道了。”
“霸道又如何！”
苍龙可不是三清这样初出茅庐的菜鸟，直接一巴掌朝着通天扇了过去。
恐怖的真龙威压，带着八爪苍龙的压迫直接抡了上来。
通天的修为在大罗金仙中期，虽然底蕴深厚，但面对苍龙这样的巅峰大罗怎么是对手。
一法一天地。
大罗金仙境界的差距更是可怕。
除非女娲这样铸就的神话根基，未来不修混元，不成圣人，来证道神话大罗。
大罗金仙之上两三个层次的差别难以弥补。
通天神色骇然，感觉周身时空都被封锁，完全没有逃避的余地，只能硬着头皮上。
眼看着通天要受重伤，老子在这个时候出手了。
只见老子手中一方宝塔显化。
这宝塔玲珑五行，透着玄黄之色，蕴含功德神光，正是那后天第一防御至宝天地玄黄玲珑宝塔。
玲珑宝塔笼罩在通天身边，将苍龙这一击挡了下来，这才护全了通天的颜面。
元始目光纠结无比，内心那是恨死了女娲，这女仙简直就是恶毒至极，竟然将祸水朝着他身上引了过来。
这苍龙势大，还要几十位大罗金仙的龙族。

今天要真打起来，恐怕他们要吃亏。
想到女娲的“恶毒行为”，元始就憋屈无比。
“苍龙前辈，万万不要伤了和气，贫道以大道为誓，这混沌灵宝并不在贫道手中，此物先天有数并不是贫道能掌握！”
“反而这心肠恶毒的散仙得了数件强大的灵宝！”
大道为誓，乃是洪荒当中最强的誓言，只要违背将会遭受大道反噬。
这样的誓言可不是能给轻易立下的。
元始为了报复女娲，直接下了这一记死手。
他要让女娲知道得罪他的下场。
（求鲜花、收藏，后面更精彩）.
 
第26章 一声令下，千万龙族追杀元始（求收藏） 
元始说完。
周围不少散仙都投来鄙视之色。
没想到元始这厮为了装逼，竟然连脸面都不顾了。
之前还说自己得了法宝，原来只是为了糊弄所有人。
元始不仅是面子丢光了，就连三清的逼格都降低了不少，那种敬畏之心荡然无存。
“看来三清也不过如此，这元始为了落井下石还真是无所不用其极！”
红云朝着镇元子低声的说道。
镇元子笑而不语，只是摇了摇头说道：“洪荒之中本就是弱肉强食，元始这么做无可厚非，不过就是本性罢了，只是这位女娲道友只怕要吃点苦头了！毕竟这法宝出世，那几件法宝都落入了女娲道友手中。”
红云叹了口气，道：“这不周山靠近东海乃是龙族的地盘，这女娲不过就是一介散修，并没有什么后台恐怕今日只能破财免灾了。苍龙这等修为镇压当世，纵然贫道想要劝和，也是有心无力，只能盼这女娲好自为之了。”
镇元子掐指一算，目光却忽然变得凝重了起来。
眼下的局面看上去女娲必然陷入被动当中，得罪了元始，被元始落井下石。
按照推算应该是女娲吃亏才对，可镇元子一番掐算，女娲却是大吉之兆。
“此间...只怕还有变数。”
镇元子缓缓说道，不过这声音却只有他一个人听见。
这样的玄机，说出来恐怕会有不小的反噬。
通天嘴角抽了抽，想说什么最终还是没有说出来。
三清本就是顶天立地，没想到元始师兄竟然在这里玩这些小心眼，这让通天感觉到颇为无奈。
不过看了看老子，似乎并没有在意什么。
老子本就是大道无为，对于元始的举动，自然选择了无视。
元始此刻畅快无比，被女娲鄙视了良久，如今自己舍了老脸不要也要坑女娲一回。
元始讥讽道，“女娲，这法宝你有命拿也要有命花，不如这个时候献出来尚且有一线生机！”
女娲鄙视的看了元始一眼，道：“元始你还真是不要脸，没想到三清竟然都是你这种货色，本宫要是盘古大神，恐怕会被你气死。”
元始脸色并没有任何的变化，只是冷冷的看着女娲，“死到临头还如此嘴硬，今日尔若是不献出法宝就是死路一条。”
“是么？”
女娲转过头，朝着苍龙看了过去。
“苍龙，可是你要本宫手中的法宝？”
女娲眼神微微一动，朝着苍龙看了过去。
苍龙愣了愣，不过区区一介散仙，这是要跟他叫板？
知道为什么，苍龙总感觉眼前之人有一些熟悉的感觉。
苍龙刚想跟女娲动手，就感觉到灵台之上神光不稳，体内元神都在乱晃，心悸不已。
就在苍龙十分疑惑的时候。
女娲的半边脸上，忽然显化出一道淡淡的青光。
虽然只有一瞬间，却也够苍龙看清楚。
卧槽——
青铜面具。
竟然是她！
眼前的身影与那个弑杀诸天的女魔头重叠。
肯定没有错。
难怪自己不敢对她动手。


这可是造化整个龙族的恩人啊。
苍龙吓尿了。
要是自己对这女魔头动手了，那会是怎么一个下场？
直接被拍死，成为这女魔头的养料？
“苍龙前辈你还在等什么，这女娲冥顽不明不识抬举，还希望苍龙前辈教训一番！”
元始朝着女娲扫视了过去，仿佛已经看到了女娲喋血的下场。
谁知道元始刚刚说完。
身形硕大的苍龙竟然直接匍匐在地，朝着女娲拜了过去。
苍龙浑身颤抖，一身恐怖的戾气轰然散去。
这位大佬的戾气，当初可比自己深邃无数倍。
苍龙惶恐不安，连头都不敢抬起来。
身后的众多龙族感受到苍龙臣服的气息，也在这一刻意识到了什么。
唰唰————
这些龙族大能，竟然其刷刷的朝着女娲所在伏跪而下。
“今日至宝出世，得知至宝乃是上仙守护，吾龙族闻讯而来，特地来给上仙法宝护法。”
苍龙义正言辞的说道。
卧槽。
这变脸的速度还真快。
刚才不还是来争法宝么？怎么到了女娲面前，就变成给女娲护法了。
众多先天大能都傻了。
这可是纵横四海的龙族，鼎鼎有名的龙族三大始祖龙王之一，竟然对这个散仙如此恭敬，难道说这散仙还有什么隐藏的身份不成？
元始呆住了，这剧情可不是应该这么演绎的。
“苍龙前辈，你是不是弄错了，她不过就是不周山修行的一个小小散仙，并不是什么上仙！”
元始还有一些不信邪的问道。
“呱噪。”
女娲直接找个地方坐了下来，看着伏跪的苍龙说道：“尔龙族冒犯于本宫这笔账可以不算，你且出手将这元始给打杀了就行。”
“善！”
苍龙闻言，顿时大喜过望。
只见苍龙手中出现一个庞大的龙角，
这个龙角便是苍龙的法宝苍龙之角。
苍龙朝着东海的方向吹响苍龙之角。
浩瀚的龙啸之音响彻整个东海。
下一刻。
所有人都看到了恐怖的一幕。
在东海之上，无数灵光冲天而起。
千万龙族从东海之中横空出世，朝着不周山的方向杀了过来。
汹涌的海水笼罩诸天时空，一道道光柱从苍穹之上落下。
东海当中残余的龙族生灵竟然倾巢而出。
苍龙把持苍龙之角，怒指元始。
“龙族儿郎，随吾杀敌！！”.
 
第27章 打爆三清，一巴掌轰碎天地玄黄玲珑宝塔 
苍龙。
一代龙族至尊竟然就这样朝着女娲下跪了。
这些先天大能一个个都跟见了鬼一样。
帝俊与太一两人眼神当中都透着无比的惊讶。
甚至有几分骇然之色。
“本来以为这女仙只是气质比较特殊而已，难道说这女仙也是龙族的人？而且在龙族当中的地位不凡？”
“其中关系难以揣测，不过这女仙还真是走了狗屎运，竟然有龙族来帮他！”
“龙族虽然没落了，可瘦死的骆驼比马大，还是不能轻易得罪。”
“今天这造化只怕没有我们什么份了，还是不要惹祸上身为好！”
帝俊与太一看了一眼，两人化为两道神光朝着虚空当中遁去。
镇元子则是会心的摇了摇头，没想到女娲还有这层关系，这元始现在恐怕比吃了苍蝇还难受。
“红云道友，此地不宜久留，你我还是快走吧。”
镇元子朝着女娲点了点头，随后与红云架云而去。
“这是怎么回事.....”
见到众多先天大能纷纷退走，元始直接惊掉了下巴。
这苍龙不是前辈么？怎么朝着这女仙下跪了，这个叫做女娲的散仙，也不过就是大罗金仙中期的修为。
元始方寸大乱，万龙出海，声势浩大至极，整个不周山四周的时空都在疯狂的动荡。
“龙族儿郎，随吾杀敌！！”
苍龙怒吼之音响彻无量诸天。
这千万龙族可是从龙汉战场之上生存下来的精锐。
带着与生俱来的杀伐之气与戾气。
他们为天地不容，幸亏女娲让龙族镇四海，这才让他们有了一线生机。
女娲乃是神兽一族的大恩人。
得到苍龙传音，这千万龙族跟疯了一样，咆哮着朝着元始杀了过去。
苍龙手中拖着苍龙之角，毫不犹豫的朝着元始撞了过去。
轰隆隆！！
苍龙之角化为一方横贯天地的巨角，从苍穹之上插了下来。
天地倒悬，万道崩溃。
元始骇然无比，他哪里见到过这样的阵仗。
玉清真身展开，玉清灵光朝着苍龙之角刷了过去。
只听见一阵惨叫声，元始直接从苍穹之上跌落，浑身染血，狼狈不堪，一条手臂直接被震碎。
“啊啊啊啊！！”
元始悲愤无比，想着局面怎么一下子变成了这样。
这些龙族都没有脑子么？
苍龙之角霸绝天地，横贯无穷时空，朝着元始当头镇压了过来。
苍龙全力出手，更是毫无保留。
“师兄快来助我！！！”
元始惶恐无比，自己大罗金仙修为，纵然有玉清大道，先天真身，可也扛不住这样的至宝镇压。
通天与老子相继出手。
通天上清大道灵光展开，演化无量上清神域。
轰隆隆！！！
上清神域直接苍龙之角打碎。
通天疯狂咳血，整个人直接撞飞了出去。
不知道多少时空被打碎。
老子刚想出手，无穷雷霆、闪电、龙炎、弱水...朝着他们三人无差别的席卷而来。
千万龙族愤然出手，亿万万法力倾泻而下。
狂暴的神通就像是下雨一样，直接轰了过来。
哗——
天地玄黄玲珑宝塔轰然祭出。
老子堪堪挡住了这一波的攻击。
可元始就没有这么好运了。
直接被苍龙之角贯穿了肉身，将肉身打爆。
元始重新凝聚肉身之后，面色苍白，浑身颤抖。
刚才这一击让他本源大损，那戾气贯入元神当中，差点直接让他嗝屁了。
“快逃吧！！！”
元始悲愤无比，目眦欲裂。
通天也是浑身染血，狼狈不堪。
老子顶着天地玄黄玲珑宝塔，这才侥幸留得一线生机。
“快逃！”
“若是被这些龙族围住了，恐怕难有生机！”
老子太清大道展开，顷刻间施展出一气化三清的神通。
道生一，一生三，三生万物。
诸天时空之中，亿万神通在这一刻轰然爆发
老子浑身法力展开，将天地玄黄玲珑宝塔的防御施展到了极致。
天地玄黄玲珑宝塔乃是后天第一防御至宝。
此宝遮蔽了无数神通，就连苍龙的苍龙之角都打不破玲珑宝塔的防御。
老子驾驭玲珑宝塔，强行开辟时空，带着元始与通天，疯狂逃遁而去。
“此宝防御还真是强横！”
苍龙目光一冷，没想到自己全力一击竟然没有打碎玲珑宝塔
的防御。
女娲则是随意看了一眼，随后一巴掌朝着天地玄黄玲珑宝塔扇了过去。
看似轻描淡写的一击，直接打破无限时空，扇在了天地玄黄玲珑宝塔之上。
这一刻。
苍穹逆乱。
万道崩溃。
苍龙的瞳孔猛然一缩，随后露出不可置信的神色。
那防御无比强大的宝塔之上，竟然出现了一道道可怕的裂痕。
“啊！！”
天地玄黄玲珑宝塔当中。
逆乱天地的圣威席卷而来。
老子肉身顷刻间被打碎，恐怖的威力直接轰杀在元始面门之上，将元始肉身元神直接打爆。
通天彻底吓傻了，急忙卷起元始的残魂，带着天地玄黄玲珑宝塔，亡命一般逃遁而去。
“可怕.....”
“上仙，待吾追杀而去，纵然踏灭洪荒，也要将这几人镇杀！”
苍龙现在毫不怀疑，眼前这看上去冷艳绝伦的神女，就是当初镇杀罗睺的盖世魔头。
女娲不以为意的摇了摇头，“罢了，不过就是几个没有发育完全的蝼蚁而已。”
“东海之外有三座仙山，这三座仙山即将出世，等显化在东海之滨，你就前来告知本宫。”
“谨遵上仙道法旨。”
苍龙诚惶诚恐的朝着女娲一拜，然后带着千万龙族恭恭敬敬的退隐而去。
女娲身边，瑶池眼神复杂，内心更是纠结万分.....
 
第28章 邂逅瑶池，鸿钧开始炼制紫霄宫了 
三清终于逃出生天。
老子已经凝聚出真身，一向平静的他眼神当中难得的见到了震惊之色。
“通天你看！”
老子将天地玄黄玲珑宝塔显化在手上。
玄黄色的小塔滴溜溜的转动。
无量玄黄之气与开天功德神光缠绕在其中。
小塔之上，肉眼可见的竟然有几道裂痕。
通天神色惶恐无比，就算已经逃了出来都是惊魂未定。
“刚才究竟是什么力量，竟然打穿了天地玄黄玲珑宝塔，这宝塔可是后天第一防御至宝。”
看到小塔上的裂痕，通天沉默了。
老子道：“此宝乃是后天之物防御力极为可怕，纵然贫道修为不能发挥出全部力量，可想要打破其防御却是难上加难！”
“可你我三人躲在此宝之下，竟然被隔空打爆，这等力量简直匪夷所思！”
老子看着天地玄黄玲珑宝塔上的裂痕，心疼不已。
这可是他的伴生至宝，而且此宝乃是后天之物，并不会自己修复，这裂痕还需自己用法力去温养。
老子长叹了一口气，道：“元始如今只留下一缕残魂，还需要在昆仑虚当中温养几百万年才能恢复真身。你我差点被人打杀，却连是谁出手都没有看到。”
通天也说道：“谁能想到那不周山小小散仙竟结识龙族，定然是那苍龙身怀至宝，这才打碎了宝塔！”
打死三清怎么也不会想到，这只是女娲随意一巴掌的下场。
老子目光惨淡无比，“洪荒世界奇大无比，危机四伏，你我还是在昆仑虚当中静心修行吧！”
“师兄言之有理。”
通天与老子两人灰头土脸的回了昆仑。
.
不周山。
龙族来得快，退的也快。
只有瑶池还一脸苍白的杵在原地。
瑶池眼神当中明显有着慌乱之色。
刚才她可是明明白白的看见，女娲一巴掌差点将三清给打死了。
三清可是盘古正统，资质不凡，造化气运更是绝巅。
然而在这位神女面前，连一根毛都不是。
连龙族始祖都要臣服在她的面前。
她究竟是什么身份。
就在瑶池猜想的时候。
女娲已经从不周山上下来。
九天息壤女娲自然不会放过。
“瑶池妹妹，既然来到了不周山，何不去本宫洞府当中坐一坐！”
听到女娲的邀请，瑶池大喜过望。
“此番来不周山寻求造化，虽然没有得到什么法宝，但能结识女娲道友，还真是三生有幸。”
女娲挽着瑶池那白皙的手臂，朝着洞府当中飞去。
来到女娲洞府当中。
无边的灵气席卷而来，一股大道异香在空气当中散开。
呼吸之间，瑶池感觉自身修为竟然在暴涨。
“本来以为我那瑶池宫是洪荒之中的洞天福地，今日见到女娲道友这洞府，这才发现瑶池只是虚妄！”
瑶池随意看了过去。
中品先天灵根如同杂草一样长在四周，上品先天灵根数不胜数，甚至还有一些她从来没有见过的异种。
这些灵根要是在洪荒当中，不知道会引得多少生灵去抢夺。
“这是....”
洞府的角落，瑶池竟然看到了一株极品先天灵根。
“这便是传说当中的先天蟠桃树？”
女娲点了点头，“这便是先天壬水蟠桃树，树上还有九个诞生于先天的蟠桃。”
“寻常生灵吃下一颗既可踏入大罗金仙，妹妹你资质不凡，这两颗蟠桃可助你增长根基！”
女娲走了过去，将其中两个先天蟠桃摘了下来。
蟠桃在女娲眼中只是味道比较好的水果而已，已经没有了任何功效。
不过对于瑶池来说，却是一番大造化。
瑶池欣喜的接过蟠桃，“多谢女娲姐姐，这般大恩，瑶池难以为报。”
“你我既以姐妹相称，本宫自然不会亏待你，待你将这蟠桃吃了，本宫带你去泡温泉。”
女娲所谓的温泉，乃是无数灵根灵液汇聚的泉水。
面前的瑶池真乃世间绝品，峰、峦叠嶂，宛如白玉凝脂的肌肤。
瑶池炼化了蟠桃之后，浑身一股强大的真元爆发了出来。
女娲直接拉着她，朝着温泉里面跳了下去。

这就是身为女神的好处，能明目张胆的调系瑶池。
等到瑶池、褪、去衣物，女娲便和瑶池在灵池当中玩闹，这样的乐趣也只有在洪荒当中能享受到。
.....
两人不知道在灵池当中嬉闹了许久，瑶池与女娲的关系得到了进一步的提升。
瑶池的修为也在这个时候踏入了大罗金仙中期。
瑶池的境界与女娲相当，可她接触了女娲之后才知道，女娲的境界有多么的可怕。
这灵池当中的灵液，已经对女娲没有多大的作用。
女娲周身偶尔荡漾的混沌神光，还有那完美至极的神体。
最让瑶池感觉到夸张的是，自己只要靠近女娲，悟道速度就能够激增无数倍。
灵池当中，瑶池缠着女娲，都不肯放开。
就在女娲跟瑶池嬉闹的时候。
在一片神秘莫测的时空当中。
鸿钧终于踏出了关键的一步。
造化玉蝶在天道本源的作用下修复完毕。
鸿钧舍仙道入命运大道，参悟命运根本，终于开始合身天道。
四九天道的本源，已经彻底融入了造化玉蝶当中。
鸿钧也在这个时候，终于要开始炼制紫霄宫.
 
第29章 创造无限大道世界，割诸天大能韭菜 
鸿钧炼制紫霄宫，那可是大场面。
鸿钧算计多年，掠夺了开天最大的造化，底蕴深不可测。
而且鸿钧从造化玉蝶当中参悟三千大道，对于诸天大道都有掌握。
合身天道之后，炼制紫霄宫更是耗费极大本源。
天外天。
鸿钧以大法力将崩碎的天庭重塑。
诸天万道亿万神光在这一刻汇聚而来。
不知道为什么，总有一些心神不宁的感觉。
鸿钧以命运大道演化玄机，却发现根本没有头绪。
鸿钧想着自己都要成为洪荒天道了，还有什么人能算计到自己的头上。
于是鸿钧以大手笔炼制紫霄宫。
耗费了无数天材地宝之后，鸿钧终于将紫霄宫炼制而出。
紫霄宫坐镇在洪荒天外天，蕴含无量紫霄本源，照应诸天万界，亿万时空。
在紫霄宫当中，能观想整个洪荒世界，三千大道的总纲都铭刻在紫霄宫当中。
这三千大道，流转无量诸天。
诸天万界之中，只要有人修行这些大道，都要以紫霄宫为总纲。
从这就可以看出来，鸿钧的格局有多大。
紫霄宫炼制完成之后，鸿钧就在紫霄宫当中合道。
顺便点化了两缕先天本源，化为紫霄宫当中两个童子。
这两个童子一个是金童，另外一个就是玉女。
...
不周山。
女娲与瑶池在一起修行了不少时间。
女娲都感觉瑶池有一点被自己掰歪了，十万年之后，瑶池才回到了瑶池宫。
这一次不周山造化出世，女娲得了不少好东西。
其中最重要的还是姻缘至宝红绣球。
红绣球汲取了先天葫芦藤七个葫芦的本源，已经蜕变为混沌灵宝。
此宝最玄妙的地方就是能破开时空，无视防御。
任凭你的法宝防御能力有多大，红绣球都能够无视防御，直接轰杀在你肉身之上。
女娲如今的修行速度，相比较洪荒当中普通的生灵，达到了一种恐怖的境地，几乎是一瞬一天地的层次，可女娲并不是很满意。
诸天魔神都有自己的一套修行体系，比如空间魔神杨眉大仙。
他的修行方式就是自身投影无量时空，因为他掌握着空间本源，一切有时空的地方都能有他的痕迹。
诸天时空只要有修行空间大道的人，都能够给他带来体悟，这种修行方式叫做种道诸天。
逼格最高的还是时辰，时辰乃是三千魔神之首，时辰以时辰大道号令三千大道，自身能从过去、未来种种时空当中修行。
无量时空重叠，你根本看不出时辰究竟生存在哪一个时空当中，甚至时辰的真身你永远琢磨不透。
所以时辰的逼格最强大，他也完全不用看鸿钧的脸色行事。
就连鸿钧也都折腾出来一个紫霄宫，照应诸天万界，从无限时空当中掠夺道果。
女娲修行的是造化大道，造化大道特殊的地方就是创造。
“时辰、扬眉他们这些魔神充其量只是诸天万界的寄生虫，就不能折腾出来一点自己的东西，难怪混沌都会被人给劈了！”
对于这种魔神“种道”诸天的修行之法，女娲是鄙视的。
诸天万界纪元的概念虽然极大，但终归只是在大道长河之上缔结的世界而已，这样掠夺诸得道，并不能打破自身的局限。
女娲可不想成为诸天万界的寄生虫，去掠夺别人的大道，或者靠着掠夺那些下界生灵的体悟来修行。
于是女娲有了一个大胆的想法。
既然你们都想成为寄生虫，那么本宫为什么不创造出一大堆世界，只要你们这些寄生虫进入本宫的世界当中，就会被本宫掠夺？
有了想法之后就付诸行动。
女娲直接走出了洞府当中。
跻身无限的造化长河当中。
女娲踏入时间、空间长河，在漫长的时空当中，开始缔造大道世界。
缔造世界的根本其实都是有迹可循，可唯独只有女娲掌握着造化大道，造化乃是创造的根本。
杨眉大仙他们虽然也能随手缔造世界，可他们的世界当中却没有创造这个概念。
这样的世界进程循规蹈矩，并没有什么突破的可能。
女娲在万千大道当中种下的种子世界就不一样了。
这些世界给他们一个起点，能够在世界的根基上进化。
小千世界能进化成为中千、大千世界。
甚至有一天能给突破大千世界的规范，达到比肩某种至高位面的层次。
女娲一口气创造了无数世界，在这些世界当中，女娲的道化为真正的天道，主宰这个世界一切。
以后只要诸天万界的魔神一{{零$①#+⑦=$④>&五@$酒=④-<⑨%<⑧想加>1@0=1+~7*>4<+5*9$%４=9|８要经过小*@说}|群-1$-0#%1~|7=4>%5/*9<4|9/&8这些世界，或者在这些世界掠夺，都要经过女娲的同意。
轻松一点的就直接收点利息，严重一点的就是连本带利，直接一锅端走。
女娲的真身还在洪荒当中。
意志却已经在无限世界当中畅游。
种道于诸天之后，女娲很快就发现了好处，各种大道体悟油然而生。
那些在诸天世界当中掠夺的存在，也被女娲割了不少的韭菜。
女娲洋洋得意，看这自己的“作品”满意
无比。
就在这个时候。
终于传来了系统的提示声。
[宿主目前等级：大罗金仙中期(参悟神话当中）]
[宿主当前模板：八阶狠人女帝模板]
[宿主目前法宝：青铜面具、红绣球、斩仙飞刀、二十四颗定海珠、招妖幡.....]
[恭喜宿主，十万亿年时间已到，宿主获得抽取模板的机缘！].
 群1017459498
第30章 永生世界的模板，女娲的无量世界的布局 
系统开始第二次抽取。
女娲会心一笑。
上一次融合了狠人模板，女娲将自身神通融入模板当中，战斗力提升到了一个极为骇人的地步，却不知道这一次能抽取到什么样的模板。
“开始抽取！”
系统空间出现在虚空之中。
很快就开始抽取，依旧是三选一。
女娲这一次有一些期待，系统能赋予一个什么样的模板。
到了洪荒这个层次，模板层次的能力其实并没有这么重要。
但能得到神话层次的加持，又是另外一回事了。
等同于你在修炼的时候开了一个外挂。
无数光团在身前一闪而逝。
很快，三个光团从虚空当中落下，落在了女娲的身边。
第一个光团，透着炽热的火焰，火焰呈现一朵朵莲花的模样。
有的火焰竟然散发着冰冷的寒气，看上去十分诡异。
[六阶模板，来自于异火世界的炎帝，能驾驭诸天异火]
异火炎帝，原来是那个中二玩意，这家伙玩火的本事还行，若是诸天神火在洪荒当中得到神话层次的强化，那还算不错。
不过洪荒当中玩火的高手太多了，比如太阳星那两只搓鸟就是玩火的祖宗，凤凰一族也是玩火的鼻祖。
洪荒当中各种高阶的神火数不胜数，融合了炎帝模板，难道自己去洗劫诸天神火？
这好像有一点掉逼格。
女娲继续看向了第二个光团。
[三阶模板，来自于诛仙世界的陆雪琪，能驱使神雷，驾驭神剑御雷真诀]
区区一个三阶模板，就算是得到了神话层次的提升，也没有多少潜力。
以女娲如今的造化，想要驾驭神剑御雷真绝这样的神通，就算是神话化，也不过就是信手捏来。
女娲发现了一个问题，狠人的模板作为一个翘板，让自身突破某种极限，融合了洪荒的世界观之后。
这些玄幻当中的模板，女娲竟然有一些看不上了。
女娲“呵呵”的一笑。
眼界的提升，也代表着自身实力的提升。
这并不冲突。
最后一个模板了。
女娲看向了最后一个模板。
这个模板最为神秘，一道道流光从模板当中落了下来，看上去极为恢宏。
模板当中，一缕缕奇异的本源与天地间的大道交融。
[八阶模板，来自于永生世界当中的纪元仙王，自身既是永生之门...]
又是一个八阶模板。
纪元仙王，不就是那个阴险至极的方某人么？
方某人在天庭炼化天君转世君苍生后学会三千大道中除大命运术以外的两千九百九十九种，后又在界上界领悟大命运术，练成全部三千大道。
永生之门的根本就是三千大道。
女娲并没有犹豫，这三个模板当中，最适合自己的就是这个八阶模板纪元仙王。
鸿钧这厮讲道，讲述的不就是三千大道么？
当年盘古开天辟地，以开天斧杀三千大道魔神，而后造化玉蝶将三千大道全部都记录在其中。
鸿钧融合天道，讲道的根本不就是三千大道么？
洪荒究其所有，就是一个庞大的大道世界，拥有的可能也是无限的。
就算是天道，也不能说主宰其中所有的一切。
鸿钧合身天道了，为什么还要讲道，就是为了凝聚洪荒当中众生的力量。
让鸿钧成为道之信仰，从而执掌天地，挥斥方遒。
鸿钧以道衍天地，众生为棋子。
那些能控制的棋子基本上修行的都是他的大道，这些生灵拿什么来超越他？
稍微有点天赋的，直接被鸿钧上了天道的枷锁，要么就被鸿钧施以量劫淘汰。
比如三清乃是盘古元神所化，于是鸿钧便让其成为天道圣人。
天道圣人虽然得了一时的好处，却不能违背天道。
“鸿钧的格局虽然大，但气量是真的小。”
女娲已经看透了鸿钧的这点把戏，不由得嗤之以鼻。
女娲如今虽然偏安一隅，并没有什么威胁。
可是居安思危。
天道已经出世，鸿钧执掌天道，必然需要女娲来推动天道的完善。
毕竟造人、补天，缔结姻缘大道这些大因果都需要女娲来完成。
这些大因果都是天道发育的根本。
这些因果若是不被鸿钧掌控，那么迟早将会沦入洪荒的量劫当中。
最明显的例子就是巫族。
巫族世代镇压洪荒煞气，对于洪荒当中的造化不可谓不大。
可巫族却不敬畏天道，要逆天而行。
于是巫族被天道算计，成了量劫牺牲的产物。
“要本宫屈服在天道之下那是没有可能的。”
女娲已经猜想到了鸿钧可能的一些手段。
或者说日后在洪荒当中甚至还会有其他不定的变数。
这些都值得去考量。
女娲思来想去，看来只有在鸿钧讲道的时候动点手脚了。
至少可以给鸿钧制造一点麻烦，给自己争取多一点的时间。
“融合纪元仙王模板！”
洞府当中，女娲开始融合方某人的模板。
不过这一次融合方某人的模板，却只是摘取其中有用的东西。
毕竟女娲就是女娲，只是融合模板，而不是去修行他们的人格。
最根本的还是自己。

模板的本身只是一种借鉴的东西，或者说省去自己参悟、感悟的这个过程。
女娲洞府当中，一尊透着无尽虚无的门户，在女娲手中显化。
女娲并不满意，于是便将这永生之门化为一颗种子，朝着诸天万界当中种植了过去。
很快，这一颗“道种”便在自己创造的诸天世界当中生根发芽.
 
第31章 杨眉大仙想要参悟永生之门 
女娲种下的，当然是永生之门的种子。
永生之门的总纲掌握在女娲的手中。
让女娲感觉有意思的是。
原本自己在诸天万界当中，创造了无数大世界。
这些大世界衍生出了无穷无极的时空、层次。
自然这些大世界当中，会诞生无数的生灵修炼。
女娲就是这些世界的天道、大道。
一旦有大能想要进入女娲的世界当中，掠夺大世界的资源，就会被女娲反向掠夺。
可参悟了永生之门之后，女娲发现自己掠夺诸天的方式简单多了。
永生之门能够投影诸天万界，直接喷出三千大道，甚至是女娲意念衍生的神通。
这样一来，诸天万道造化遍地，都是女娲种下的信仰之力。
永生之门乃是女娲修炼出来一个道的载体。
这些生灵修行了永生之门当中的大道，最终都会反馈到永生之门当中。
于是女娲发现，自己走了一些弯路。
完全没有必要自己去创建无数大世界。
只要自己洪荒当中播种就行了。
永生之门的种子，能降临到无限世界当中，从而完成女娲的布局。
就在女娲准备高枕无忧，淡定的收割诸天造化的时候。
一道汹涌的神光竟然从诸天万界当中，朝着永生之门镇压了过来。
这一道神光追溯根本，带着毫不掩饰的试探之意。
女娲只是略微感应，就知道了来人的身份。
这一手空间神通，在混沌当中恐怕也只有空间魔神扬眉大仙有这样的本事。
杨眉大仙的强大，在洪荒当中那是有目共睹。
当年全盛时期的罗睺，拼了诛仙阵的法力也只是伤了扬眉大仙。
在鸿钧没有合道之前，鸿钧执掌诸天至宝跟杨眉大仙斗法，结果鸿钧全身的法宝都被杨眉大仙收走了。
于是便有了现有鸿钧后有天，杨眉大仙还在前的说法。
女娲意念一动，就知道了原因。
杨眉大仙布局诸天，在亿万世界之中行走以分身，有不少分身修炼出了道果，结果被女娲给截胡了。
杨眉大仙这显然是来找事来了。
不过杨眉大仙没有真正出手只是试探。
女娲也没有平白无故就杀过去，这老东西能落人法宝，就算是在强大的法宝，都能将你的刷下来。
真打起来女娲也不怕，对方就算是巅峰准圣，可焉能知道女娲没有这个手段。
女娲朝着永生之门当中走了过去，下一瞬间已经到了诸天万界之中。
到了这个境界，两人只需要把握一丝的因果，在对方同意的情况下，就能够知道对方的位置。
女娲来到了一片混乱的时空当中，远处有一处洞府，看上去十分玄妙。
女娲带着青铜面具，走入了洞府当中。
这洞府看似简单，可却是一法一天地，其中星河遍布，万千大道神光流转其中。
一个老道笑呵呵的看着女娲，“今日贫道心血来潮，忽有几分感悟，邀请道友前来一叙，还请道友见谅。”
这老道自然就是杨眉大仙，白发白眉，仙风道骨。
看到杨眉大仙主动赔笑，女娲也是淡然一笑，“道友这洞府倒是分外别致，本宫大开眼界。”
“道友谬赞，请。”
杨眉大仙做出了一个请的手势。
前方的桌子上已经摆上了不少上古灵果，看上去颇为不凡。
女娲也不客气，拿着一只果子就吃了起来，一口下去果香四溢，无上领悟涌入心头，仿佛一瞬间置身轮回当中。
这样的灵果，显然层次极高，不会比蟠桃灵根差。
最关键的是这东西味道好，女娲很久没有这样的感觉了。
女娲也没有跟杨眉大仙客气，直接将这些灵果一个一个的吃了起来。
“此乃轮回道果，每一枚道果都能让人置身轮回之中，寻常生灵一枚道果便能入轮回千万载不得苏醒，却没有想到道友眨眼之间就能炼化。”
杨眉大仙本来只是想将这些果子拿出来撑撑场面，可没有想到女娲根本没有跟他客气的意思。
此刻他未免有一些肉疼。
“不错！”
女娲吃干抹净，进入正题，“不知道杨眉道友约本宫来这归墟之地所谓何事？”
杨眉大仙朗声一笑，道：“贫道修行空间大道，行走于诸天万道，无限时空之中，感悟时空根本，妄想证道混元，如今却不得寸进。”
“那一日贫道窥见道友那一方门户之中竟然流转诸天大道，此物的玄妙尚且在鸿钧那造化玉蝶之上。”
“却不知道道友能不能让贫道入这门户的本体之中一观！”
杨眉大仙看到的只是永生之门的投影，不过以他的神通，自然能观望到冥冥之中的一些定数。
显然，杨眉大仙窥探到了永生之门的玄妙，想要从女娲这里求道。
知道了前因后果之后，女娲嘴角微微上扬，直言不讳的说道：“以道友修为与见识，证道混元不就是时间问题，何必需要参悟别人道行。”
杨眉大仙点了点头，“道友所言甚是，不过虽然道能生一，一能化万物，可知这万物之中也有‘一’的道理，道友那尊门户当中，恐怕不简单。”
“好！”
女娲答应了下来，“本宫可以答应你，不过这有一个前提条件，你需要将那混沌灵宝混沌珠赠与本宫。”
女娲可没有和杨眉大仙商量的意思，直接进入主题。
女娲的混沌体还有提升的余地，这混沌珠便是不错的选择。
既然是谈条件，只要杨眉大仙能开出来，女娲就能做到，凡是都有商量的余地.
 
第32章 空手套白狼，杨眉赠与混沌珠 
杨眉大仙愣住了。
没想到女娲竟然直接狮子大开口，混沌珠可是他的本命法宝。
混沌珠是空间一类的至宝，与他的本命大道相互关联。
没有了混沌珠他的修为最少跌落三成。
不过杨眉大仙知道，女娲并不是那种不知道轻重的人。
肯定还有什么后手。
杨眉大仙饶有兴趣的说道：“道友还有什么条件，不妨一次亮出来。”
女娲点了点头，“本宫许你入永生之门，授你证道混元之法，这证道之法开辟先河，必然能让道友重归巅峰！！”
杨眉大仙一听，顿时目光当中
透着骇然之色。
证道混元之法，每一个混沌魔神都有掌握，毕竟这都是他们曾经走过的路。
不过自从盘古开天之后，世界的层次踏入另外一个阶段，他转世重修，一切从头再来。
但证道混元，却需要一个极为庞大的契机，这个契机却十分难得。
“要说证道混元之法，贫道自有掌握，只需要等到那一个契机，自会踏入混元大罗金仙！”
杨眉大仙疑惑的看着女娲，神色当中透着几分怀疑。
那带着青铜面具下的脸庞太过于神秘，让杨眉大仙既心动，又有一些猜测。
“哈哈哈！！”
女娲轻笑出声，有一些冷漠的说道：“道友所说的证道之法，无疑就是凝聚万千空间大道本源，等本源到达了一个极致，自会破开境界？”
“可道友已经斩去三尸，就算空间本源修炼到极致又能如何，过去、未来、现在皆已经斩尽，这些本源就算修炼到了那个境界，又有什么根基去破开境界？”
女娲已经隐约推算到了杨眉大仙为何会走这样的路。
“若是本宫猜的没错，道友前去洪荒之中诛杀魔祖罗睺，就是想得到诛杀魔祖罗睺的大道功德，从而利用洪荒大道的大道功德，破开混元！”
“可就算你得到了这大道功德，也只是最低端的功德证道而已，日后你的命运将绑定洪荒，等有一日鸿钧合身天道，你也只是天道负累而已。”
“更别说，道友没有得到大道功德。”
听到女娲说完，杨眉大仙汗颜不已，没想到自己的想法竟然被女娲全部看清。
女娲在杨眉大仙的眼中越来越神秘，为什么自己的心思她一眼就能看穿。
女娲当然不会暴露自己穿越者的身份。
“所谓证道之法，并不只有这么一种，诸天万道三千大道皆可证道！”
“混元为一气，证道混元，不外乎万元归一，道友想要证道，为何要斩去三尸，若不修得一气何来证道。”
轰隆！！！！
女娲的话像是一道神雷轰入来杨眉大仙的心神当中。
杨眉大仙恍然大悟。
“不错，斩三尸能摒弃自我，贴合大道，无限提升自身对于大道的领悟，可自身贴合大道，却也成为了大道的一部分。”
“纵然功德证道，也只是依附大道的傀儡而已，道友所言不假，失去自我，焉能真正证道。”
杨眉大仙凝重的看着女娲，这个时候他已经意识到，自己踏入的修行之路，弊端重重。
若他是普通的生灵，达到现在这个程度就很满足了。
可他是杨眉，空间魔神，岂能就止步于此。
杨眉大仙慎重的说道：“若是道友言之有理，这混沌珠自当相送。”
“善！”
女娲大喜过望，杨眉大仙的道确实有瑕疵，这厮肯定不能容忍。
这空手套白狼的本事，自己都有一些佩服自己了。
女娲道：“诸天万道皆可证道，这证道之法当中，最简单也最难的便是以力证道。”
“以力证道，是指伟力归于自身，以己身强势镇压诸天万道，强行成圣。”
“譬如盘古大神，便是以自身意志镇压三千大道，强势证道。”
“三千大道，皆可证道，如你空间大道，以空间为本，创建教派，自可凝聚无上大教气运，教化诸天，行天地功德，自能证道成圣。”
“可这种证道之法，需要贴合大道，必须斩去三尸，这就等于让自己在未来的道路上自斩一刀，就算证道也失去了前路，在未来难以寸进。”
“道友有没有想过，一切伟力融于自身，过去身、未来身、现在身、三尸合道，以自身大道打破极限，才是真正的证道混元之法。”
“三尸合道，比斩三尸耗费的本源，精力要大上无数倍，但战斗力却超越斩三尸无数倍，最关键的便是不会断自己前路，修行到混元无极金仙，甚至踏入至高大道层次。”
女娲说完。
杨眉大仙浑身气势猛然一震。
显然女娲给了他前所未有的启发。
他现在斩去三尸就相当于已经是一个太监，以后在强大也只是一个宦官，当不了主宰自己命运的皇帝。
轰隆隆！
一道道神霞自无限时空当中传递而来。
亿万万个杨眉大仙从这些时空当中融合到了一起。
杨眉大仙的气势也越来越强大。
无限分身聚合，杨眉大仙的真身也在这一刻莅临，混沌珠显化在虚空当中。
杨眉大仙：“多谢道友指点迷津，吾等混沌魔神，岂能止步于区区天道之下，差一点就误入歧途。”
“此混沌珠权当谢礼，贫道还需要借道友永生之门重聚三尸！”
杨眉大仙直接斩了与混沌珠的联系，将混沌珠送到了女娲身边。
(弱弱的问一句，还有人看吗？求数据.....).
 
第33章 杨眉大仙进入永生之门，于混沌之中搏杀伪圣 
女娲大喜过望。
将混沌珠收入囊中。
混沌珠乃是混沌灵宝，拥有最为纯正的混沌本源。
女娲的混沌体已经大乘，虽然修炼出来了真正的混沌之气，但还有提升的余地。
如同铸就法宝一般，如同能凝聚足够多的先天混沌法则，就能达到法天一象的层次。
混沌如我，我如混沌，真身跻身混沌当中，永恒不消散。
甚至能调动整个混沌的力量，要想打破女娲混沌体的防御，除非一股脑将整个混沌给破碎。
而且就算是打破了混沌体，也只是打破肉身防御而已。
对于女娲来说，只是损伤真身。
要达到这一步，还有不少的距离要走。
倘若真的修成，那便是诸天万界第一防御，甚至能不用任何神通，硬刚巅峰时期的开天斧。
“多谢杨眉道友，此乃永生之门，其中孕育三千大道无数神通，而且永生之门沟通诸天万界，蕴含无量灵气在其中。”
“道友在永生之门当中重聚三尸乃是再适合不过。”
女娲素手一动，永生之门浮现在手中。
一道道祥和的神光在永生之门喷薄而出，永生之门一凝聚而出，便融合了女娲的大道境界修为。
此刻能看到，这些神光当中，既有庞大的先天灵气又有混沌灵韵，甚至还有造化大道在其中。
杨眉大仙神色大定，看着面前的永生之门，显然看到了不一样的东西。
“这永生之门既是神通，也是法宝，此物界定非比寻常，纵然贫道修为也看不透。”
“道友能以永生之门修炼自身，铸就不朽法身，每一个借永生之门修炼的生灵，似乎都能反馈本体。”
“不简单。”
“道友手段超乎寻常。”
杨眉大仙惊骇欲绝，他从亿万分身当中窥探到永生之门就足以惊艳无比。
可如今见到永生之门的本体，更是震惊万分。
神话化的永生之门，承载的东西实在太过于浩瀚。
女娲微微点头，“道友重聚三尸，本宫可以替你护法。”
“善！”
杨眉大仙抬手一动，四周的时空变换，两人竟然已经来到了至高混沌当中。
永生之门坐镇在混沌当中，永恒虚无的神光涤荡亿万万天地。
与此同时，无限
混沌当中的混沌灵气朝着永生之门聚合而来。
杨眉大仙已经遁入永生之门当中。
重聚三尸，相当于一次完整的转世重修。
在永生之门当中修炼，能借着女娲的造化大道还有永生之门浩瀚的诸天大道灵光达到最完美的状态。
对于这等级别的生灵来说，乃是一场无上机缘。
当然这对于女娲来说，好处也是极大。
杨眉大仙想要重练三尸，定然是破而后立。
破灭之后的一切根本，都被永生之门吸收，这些空间大道的根本，都成了永生之门的一部分。
最终这一切都会成为女娲的踏脚石。
永生之门独立在混沌之中。
女娲闲着无聊，开始炼化混沌珠。
女娲端坐在永生之门上，混沌珠之中蕴含七十二道先天混沌大道，全部被女娲抽取了出来，炼入混沌体当中。
永生之门无限制的汲取混沌本源，这一片混沌时空宛如一个巨大的旋涡一般，朝着女娲所在塌陷。
这么大的动静。
显然引起了不少的窥探。
混沌之中，可不只有那么一两个生灵而已。
那些意识浑噩的混沌先民，还有那些未曾陨灭的转世魔神，都是镇压一方的存在。
嗷————
汹涌的咆哮声在混沌当中疯狂震荡。
一条横贯无量疆域的混沌祖龙轰然显化。
这条混沌祖龙已经陨灭无尽岁月，残破的躯体却在混沌当中孕育出一缕意志。
这样的混沌始祖，最少有巅峰准圣的修为。
然而永生之门镇压万物，这条混沌祖龙还没有出手，就被永生之门镇压。


最后混沌祖龙的本源，全部成了女娲的养料。
女娲肉身之上，无限的混沌神光在这一刻爆发，混沌珠已经彻底破碎，本源全部被女娲神体吸收。
汹涌的混沌神光照耀无量天地，大道异香在混沌当中轰然散开。
混沌当中是没有光泽的，永远都是一成不变的浑噩之色。
就在女娲炼化了混沌珠之后，一条横贯无量混沌的锁链竟然朝着她镇压了过来。
这条锁链竟然是混沌法则铸就的法宝。
并且这些混沌法则混乱无比，带着可怕至极的凶戾之气。
“吾乃混沌神王，主宰亿万混沌，尔竟敢在吾之领地掠夺本源！！”
浑噩的道音从混沌深处席卷而来。
一尊散发着漆黑光雾的存在，于混沌尽头显化。
那锁链便是他一根头发而已。
来者四蹄撑天，人首兽神，恐怖无比。
“什么混沌神王，不过就是混沌当中最卑劣的先民而已，也敢称为混沌神王！”
女娲嘲讽出声。
这些先民听上去逼格满满，可也是当年盘古开天的产物而已，他们本就是孕育在混沌当中的蝼蚁。
盘古开天血祭混沌生灵，可他们连让盘古出手的想法都没有，于是他们在开天大劫当中存活了下来。
不过这头自称混沌神王的存在，显然掠夺了不少混沌根本，杀了不少混沌先民，然后吞噬了无穷的混沌之气，自身的法力当量已经到达了“圣人”的层次。
法力层次已经到了这个层面，可精神境界却没有达到，这种就是所谓的伪圣。
因为生存的年岁太过久远，自身修为已经达到了那个界限之外，但却因为大道斑驳，混乱无比，根本无法证道。
洪荒当中就有这样的东西，北海之下埋着一头玄龟，这玄龟自开天就已经存在，法力已经到达了圣人的层次，但一个念头就要几百万年，束缚于肉身，根本无法动弹。
看到这尊伪圣，女娲却有了几分出手的念头。
她也想应证一下，如今的修为如何.
 
第34章 混沌龙城，龙源血树 
锁链横空出世，禁锢住了女娲的混沌体。
可女娲只是随意一动，大世界的波澜在周身随之荡漾开来。
也就这么一下，这一根锁链直接被女娲崩碎。
这尊混沌神王也终于现出真身。
肉身之大难以丈量，横贯无量诸天，散发着无穷极的混沌之气。
这东西虽然没有什么根脚底蕴，可他生存的年岁极久，蛮横无比。
女娲随手一动，造化大道在天地尽头演化无尽的大道世界。
这些大道世界化为一方混沌大陆，朝着混沌神王压了过去。
轰隆隆！！
混沌气流在混沌当中疯狂的散开。
混沌神王怒吼一声，朝着混沌大陆装了过去。
浑噩的光泽在混沌当中炸开，化为无尽的气旋。
不过混沌时空稳固无比，这些力量还不足以将混沌世界的时空打碎。
“有点东西。”
女娲不以为意的笑了笑，下一刻已经消失在了原地。
一瞬间，女娲直接一巴掌朝着混沌神王轰了过去。
女娲的身形在巨大的混沌神王面前，连蝼蚁都算不上。
恐怖的力量直接横推混沌神王，这一击下来，将混沌神王连根拔起，丢出去无数距离。
怒吼之音响彻天地。
混沌神王浑身燃烧着可怕的混沌神火，手中多了一方漆黑的巨斧。
斧芒贯彻天地，化为一道永恒的长河，将女娲笼罩在其中。
女娲眉头一皱。
直接抬手朝着巨斧扛了过去。
混沌体逆天的力量与防御在这个时候就发挥了出来。
迎着这恐怖的一击，女娲被砸入了混沌地脉当中，可真身丝毫未损。
下一瞬，女娲幻化真身，朝着混沌神王搏杀了过去。
女娲没有动用法宝，只是开启吞天魔功，与混沌神王疯狂的硬碰硬。
这绝对是撼动无量世界的恐怖战斗。
女娲强横的真身与混沌神王的完全就是大开大合，没有任何的防御。
就算混沌神王攻伐之力可怕，吸收的力量极为强大，但面对女娲完全起不到任何的作用。
连女娲的防御都打不破，反而混沌神王自身的混沌本源，被吞天魔功全部吸收，成为了养料。
“滚！”
女娲大喝一声，一巴掌朝着混沌神王
扇了过去。
混沌神王一半的身躯直接被打爆，无数混沌源石的碎片崩落而出。
这头意识浑噩的混沌神王似乎意识到了女娲不好招惹，竟然朝着混沌深处逃遁而去。
“想要逃？”
女娲淡然一笑，好不容易找到一个练手的靶子，可不能让你就这么逃了。
就在女娲追溯混沌神王而去的时候，似乎踏入了另外一片时空当中。
这里的混沌乱流极为混乱，充斥着一道道暴戾至极的气息。
混沌神王也隐匿在了这一片虚空当中。
“好家伙，这是进入混沌古族的巢穴了么？”
女娲感觉到，有很多强大的气息蛰伏在这里。
这些混沌先民，以吞噬诸天，垂钓万物为生，他们可不是自身去塑造一个世界，完全就是暴力的吞噬一切。
那些世界的根基都会被他们连根拔起。
女娲看到在这一片虚空深处，竟然有一株混沌灵根。
这一株混沌灵根散发着滔天的血光，无数混沌本源法则缠绕在混沌灵根之上。
“这里，似乎并没有那么简单...”
女娲朝着四周看去，发现迷浊的气息当中，竟然有着无数上古混沌龙族的尸骸。
这里并不是其他地方，而是上古混沌龙城。
混沌龙族全部陨灭在了盘古开天的大劫当中。
混沌龙城也就成了一片废墟。
而这里，竟然是曾经上古混沌龙城的中央。
“嘶————”
看到那一株混沌灵根，女娲眼珠子都快瞪了出来。
这东西可是罕见至极，就算是当年混沌初开混沌灵根也是极为难得一见。
诸天魔神为了一株普通的混沌灵根，能打上几百万亿年。
其中价值不可估量。
“难道说这些混沌先民掠夺诸天，只是为了守护这一株灵根？”
“未免有一些离谱！”
女娲踏入混沌龙城当中。
顷刻间，无数庞大至极的存在朝着女娲围攻了过来。
汹涌暴戾的气息翻滚不定，一道道强横的气息笼罩诸天。
无量混沌山岳崩来，上天下地，似乎都被封锁。
“卧槽，这是要关门打狗么？”
女娲一脸的无语，没想到自己竟然上了那混沌神王的套。
这厮是想把自己引进来，然后干掉？
哗啦！！
青铜面具化为一柄森然的凶剑，逆斩诸天。
“诸神黄昏！！”
这是从纪元仙王模板当中升华的禁忌绝学，一旦施展，无限时空都会达到末日的黄昏，真正不复存在。
一剑出，屠天灭地。
无量虚无时空在一瞬间化为劫灰。
前来围攻自己的渣渣，一瞬间灰飞烟灭，连一根渣都没有留下。
先前女娲是没有下杀手，才跟混沌神王“玩”了这么久。
青铜面具衍化的凶剑，最少已经到达混沌灵宝的层次。
这些生灵在它的面前不堪一击。
荡平了这些生灵，女娲朝着混沌龙城深处看了过去。
发现那一株灵根就扎根在混沌龙城当中，灵根形似一条巨龙的模样，鳞片却透着诡异的血光。
同时，一股大道异香迎面而来，让人感觉到心旷神怡。
“这就是传说当中的龙源血树了吧！！”
看着缠绕在龙源血树身边的混沌先天法则，女娲大为所动。
就在女娲准备一探究竟的时候。
混沌龙城深处，无量氤氲的黑雾冒了出来。
“尔是何人，为何闯入吾混沌龙城！”.
 */群-*1/-0/1*7/-4*/5-/9*-4/9*-8
第35章 一念花开，君临天下，秒杀始祖龙皇 
黑雾当中，一条真龙显世。
这一条真龙浑身缠绕着无穷的混沌之气，头顶之上竟然还盘旋着一个金色的皇冠。
不过女娲看出来，这条真龙生机已经断绝，不过就是一道残魂寄居在这肉身当中。
而且女娲看出来，这条真龙就是在利用这些混沌原民来掠夺诸天，用来温养龙源血树。
背后的目的不言而喻，很有可能就是为了复活自身。
“本宫女娲！”
女娲冷然说道。
就在这一刻，黑雾当中一个黑袍男子轰然显化。
显然就是那一条真龙所化。
“桀桀...”
“好久没有见到你这样的宝药了！”
“用你的血来温养元神，说不定吾能早日缔结真身！！”
黑袍男子张狂的大笑了起来。
女娲目光微微一冷，本宫还没有把你当成宝贝，你先来把本宫当成宝药了。
这感情好。
“若本宫猜的没错，尔应该就是当年混沌龙王一族的始祖龙皇吧！”
“盘古开天大劫当中，你成了斧下亡魂，残留了这么一缕残魂，妄图复活真身！”
“这龙源血树之所以会出现在这里，就是因为你混沌龙族一脉全部陨灭，用你混沌龙族一脉的血孕育！”
女娲说完，黑袍男子目光变得越来越强盛。
“是又如何，吾乃混沌始祖龙皇，永恒不灭，如今纵然只有一缕残魂，可也能恢复往日巅峰！”
“尔这区区蝼蚁若是能成为本皇的宝药，也是你无上的造化！”
黑袍男子说完，一只手朝着女娲抓了过来。
始祖龙皇的力量恐怖无比，带着镇压一切的本源。
纵然已经陨灭多时，也有一种无法抗衡的意念在其中。
女娲抬手一挡。
直接将这一爪接了下来。
狂暴的乱流在虚空当中散开。
　
　“一具残魂而已，也敢造次！”
女娲冷笑一声，“倒是你一身的龙族至宝与造化，却能成为本宫的踏脚石！”
女娲看着混沌始祖龙皇，反而越发的高兴起来。
龙族向来有收集法宝的喜好，混沌龙族创建混沌龙城，其中更是有着无数至宝。
再加上始祖龙皇奴役诸天，不知道收集了多少天材地宝。
只要掠夺了他的大本营，不知道能获得多少好处。
哗！！！
青铜仙剑在这一刻刺出。
战斗力在这一刻无限的飙升。
一道寒光破开天宇，化为斩断一切之剑。
“斩天道！”
女娲直接开启大招。
完全不给始祖龙皇任何的机会。
一剑寒光摄九州。
无可匹敌的气概君临天地，女娲化身无上神之女帝，踏灭诸天。
这一剑能屠天，能灭道。
始祖龙皇头顶始祖皇冠，吞吐着无穷的混沌浊气。
然而只是一击，就将始祖龙皇这一具魂体直接镇杀。
就连始祖皇冠都跌落而出，被女娲收入囊中。
斩天道霸绝天地，加上女娲那君临天地的无上气势，镇压诸天万界。
这残魂的元神本就不稳，直接被斩灭。
就在这一具魂体斩灭之后。
混沌龙城当中，一尊无量无穷无极的身躯贯穿整个混沌时空，怒吼着朝着女娲吞噬而来。
青铜仙剑分裂为无穷的剑气，朝着始祖龙皇的真身杀了过去。
哗啦——
每一道剑气足以斩灭无穷寰宇。
可让女娲惊讶的是，这具真身的防御恐怖到了极点。
青铜仙剑也完全斩不破其中的防御。
这东西已经陨灭了，但残魂寄托其中，依旧能发挥出一部分实力。
轰隆隆！！！
始祖龙皇朝着女娲直接撞了过来。
只是一击，就将女娲撞飞了无数距离。
混沌体散发无穷的混沌之气，将全部的攻击都吸收，不过女娲也被撞的七荤八素。
“你个老六！”
女娲目光当中透着无比的冷漠，青铜仙剑悬浮而起。
始祖龙皇口中吞吐着无穷无极的混沌神火，企图将女娲彻底炼化，一口吞噬。
女娲同样吞天魔功展开，大道宝瓶显化虚空之中。
任凭始祖龙皇的混沌神火有多么爆裂，全部都被女娲收入大道宝瓶之中。
同时，大道宝瓶之中吞吐出无数神通，法则。
这些法则化为一根根横贯诸天的锁链，将始祖龙皇禁锢在其中。
“蝼蚁之姿也敢乱放光华！”
始祖龙皇的道音肆意传开。
下一刻，法则锁链在虚空当中直接爆裂，连带着大道宝瓶都直接被震碎。
一道道怒吼之音响彻混沌。
始祖龙城当中更有亿万龙魂觉醒，从其中冲了出来。
“好大的阵仗！”
女娲没有想到，区区一缕残魂竟然也能召唤这些陨灭的龙族。
还真是小看了始祖龙皇的能力。
“今日，本宫既要得到龙源血树，尔混沌龙族本宫也要！”
说完，女娲将青铜仙剑握在了手中。
女娲幻化虚无，无量混沌神火焚烧而来的时候，女娲竟然化为一朵仙葩消逝。
下一刻。
整片时空当中，竟然泛起了淡淡的涟漪。
一朵朵仙葩在虚空当中缓缓落下。
这些仙葩，奇妙至极，透着无量的玄机。
“一念花开，君临天下！”
女娲的道音传开，仙葩在虚空当中，一瞬间演化出无量真身。
无尽的仙葩宛如雪花一样飘落，绝美到了极点。
这些仙葩却孕育着无上的生杀大术，厉害神通。
刹那间，整片时空当中都被可怕的气息填满。
这些仙葩化为一座座古老的神城、女娲的本体、大道烙印，诸天神道..
混沌龙城当中，这些刚出世的混沌龙族，就被全部剿灭一空。
仙葩涤荡而下。
强大如始祖龙皇，竟然也被埋葬。
这一缕残魂驾驭的力量已经不足全盛时期的千万分之一。
此刻全部湮灭在女娲的大道圣威之下.....群1017459498
 
第36章 晋升无上混沌体（求收藏） 
始祖龙皇残破的躯壳当中。
一道漆黑的残魂寄托虚空，妄图夺舍女娲。
这一道残魂就是始祖龙皇残余的最后力量。
不遗余力之下，残魂的力量当真有夺天造化之功。
可就在这一道残魂显世的瞬间。
亿万仙葩，真身朝着同一个点汇聚。
一尊冷漠无双的女帝，身后盘旋青铜仙剑，君临天下。
女帝身后，无量虚无世界相随，亿万万大道为其开路。
一朵朵仙葩归于自身，女帝的气势越来越可怕。
每一朵仙葩，都能给女帝加持无量气势。
这女帝显然就是女娲，女娲乃是真正的君临天下。
万千世界为臣，亿万大道为卒，诸天混沌为界。
轰隆隆！！！

女娲浑身睥睨着无穷的霞光。
这便是一念花开，君临天下最终的奥义。
无量圣威辉映整个混沌龙城。
放眼看去，能看到的一切，都在女娲的威严之下化为虚无。
始祖龙皇的残魂在女娲面前，就宛如萤火之光与皓月之别。
“啊啊啊！！”
始祖龙皇发出了哀嚎之音，在女娲恐怖的威严面前，他感觉到自己的神魂在疯狂的燃烧。
“尔究竟是何方神圣！”
始祖龙皇的道音在天地间消散。
这一缕残魂还没有靠近女娲，就已经彻底化为虚无。
看着始祖龙皇消弭的方向，女娲不屑的笑了笑。
“瘦死的骆驼比马大，虽然只是一缕残魂，却比洪荒当中那些巅峰的大罗金仙厉害多了！”
抹杀了始祖龙皇，女娲还有一些失望。
这厮的战斗力太低了，自己都还没有过瘾。
不过接下来就可以堂而皇之的接收混沌龙族留下的“遗产”了。
女娲的意志在整个混沌龙族当中扫视了一遍。
不禁有一些暗暗窃喜了起来。
自己不愧为绑定了系统的命运之子，果然运气好到爆炸。
混沌龙城当中的造化，简直超出了女娲的想象。
先不说混沌龙族血脉孕育的龙源血树，混沌龙城当中还有昔日混沌龙族留下的无数造化。
残破的法宝无数，这些都是诞生于混沌当中的法宝，这些法宝在混沌当中的等级虽然不是很高。
但却拥有最为本源的混元法则。
混沌当中的灵宝也有阶层。
如同混沌珠这样的至宝，就有七十二道混沌法则。
这里残余的法宝加起来，竟然有三百多道混沌法则。
混沌法则的纯度虽然没有办法跟混沌珠相比，但胜在数量多。
最关键的女娲只是用这些混沌法则来提升肉身。
并不是为了来修炼什么法宝。
哗————
三百多道晶莹的神光被女娲收摄了过来，盘旋在周身，这些混沌法则，差不多相当于五件混沌珠的数量。
女娲忍不住笑出声来，随后毫不犹豫的将这些混沌法则融入混沌体当中。
女娲的混沌体本来是后天混沌，在这一刻直接踏入先天混沌的层次。
消耗了一百道混沌法则之后，先天混沌体在一瞬间就大乘，随后女娲的混沌体开始变得迷幻了起来。
在女娲的周身，竟然出现了一个庞大的混沌宇宙。
这个混沌宇宙玄妙无比，只有女娲知道，这便是她铸就的无上混沌体。
就在混沌宇宙诞生之后，所有的混沌法则也在这个时候消耗完毕。
如今，女娲肉身已经从单纯的个体，变成了宇宙。
也就是说肉身可以寄托混沌之中，与整个混沌寰宇产生共鸣。
从某种概念上来说，只要女娲的境界足够强大，无论多么强大的攻击，都不能动摇女娲分毫。
除非你有一巴掌摧毁整个混沌的能力，否则所有的攻击都会被无上混沌体吸收。
这种力量有多么恐怖，只要想想都知道。
洪荒当中，有一些生灵把持一件法宝，号称先天不败。
那种先天不败可是有BUG的，超出了法宝的界限，就自然而然的防御不住了。
可女娲这种并不需要去防御，就是站在那里让你打，你都打不动。
汲取了诸多混沌法则之后，女娲发现，整个混沌世界对于自己有着极为惊人的亲和度。
先天混沌体大乘，女娲自然而然的掌握了混沌大道。
女娲并没有贪多，混沌大道就算掌握了，也只是自身的外道，真正自身的大道还是造化。
她就是独立的一，一切的外道资源都只是她修炼的踏脚石而已。
搜刮了混沌法则之后，女娲开始掠夺混沌龙城当中残留的至宝、灵物。
首先最庞大的便是混沌龙源血树，这棵树乃是巅峰的混沌灵根，拥有莫大的功效。
龙源血树当中拥有最为纯正的龙族血脉，还有庞大的灵气本源。
女娲并没有直接炼化，而是将其收入了元神海当中。
除了龙源血树之外，女娲还收集到了一些龙族皇者的精血，还有龙族的始祖龙皇至宝始祖皇冠。
这些精血对于女娲来说没有多少用处，但对于洪荒普通生灵来说，却有脱胎换骨的作用。
搜刮完毕之后，女娲踏入了一个全新的纪元。
自身肉身已经修炼到了某种极致的终焉体，在证道神话大罗金仙之前，已经不需要任何的提升。
“算一算时间，杨眉大仙也应该从永生之门当中出来了！”
女娲掐指一算，随后走出了变成废墟的混沌龙城。
就在女娲踏出混沌龙城的那一瞬间，无量光辉在混沌当中汇聚。
杨眉大仙此刻三尸合道，无量本源凝聚而来。
诸天大道归元，杨眉大仙竟在此刻踏入了混元大罗金仙.
 
第37章  杨眉大仙证道，路遇三宵 
杨眉大仙竟然证道混元了。
女娲有一些诧异的看着这一幕。
不过这也在情理当中，杨眉大仙的底蕴深厚，这个时候证道混元大罗金仙，也是正常。
永生之门当中的三千大道，可是经过了升华的，而且其中有着连接诸天万界无量时空的领悟。
杨眉大仙置身其中，以其中的无量根本，重炼三尸，然后三尸合道。
“恭贺道友证道混元大罗金仙！”
女娲朝着杨眉大仙微微点头。
杨眉大仙这个时候是意气风发，诸天归元，大道自然，直接踏入混元大罗金仙。
在混沌当中，他如今的境界修为都能排入前十。
“此事还仰仗道友成全，这永生之门果然不凡，今日其中领悟速度何止增添亿万倍！”
杨眉大仙大喜过望，同时有一些疑惑的问道：“以道友的见识与修为，证道混元只是时间问题，为何还止步在大罗金仙境界！”
女娲意味深长的看了混沌一眼，道：“本宫走的路和你等不一样。”
这个时候杨眉大仙才注意到，纵然自己证道了混元大罗金仙，可面前的女娲依旧像是一潭幽深的湖水。
根本窥探不到任何的奥秘。
甚至可以感受到，诸天混沌似乎围绕着她在旋转。
杨眉大仙感觉到，自己与女娲动手似乎没有必胜的把握。
这样杨眉大仙暗暗乍舌不已，都说圣人之下皆蝼蚁。
女娲大罗金仙中期的修为，与自己差了无数个境界，可她为什么会给自己这样的感觉。
直觉告诉杨眉大仙，眼前这女娲
不简单。
不过能铸就永生之门的存在，肯定有着过人之处。
“此处并不是说话的地方，还请道友移步入洞府之中一叙！”
“善！”
两人很快来到了杨眉大仙的老巢。
这里可比边荒时空开辟的洞府强大了太多。
两个模样乖巧的道童一见到女娲就是顶礼膜拜。
“小仙见过上仙，见过老爷。”
“上仙这里请，老爷已经吩咐小童安排好了。”
两个小童都已经是大罗金仙的修为。
不过见到女娲却没有丝毫的不敬。
女娲微微点头，随手就赏赐了两根上品先天灵根。
两个小童如获至宝，对于女娲更是恭敬得不得了。
入了洞府当中。
杨眉大仙开始与女娲轮到，毕竟杨眉大仙已经证道混元，有一些地方值得女娲参考。
女娲是穿越之人，眼界超乎寻常，甚至远远超出了杨眉大仙的意料。
两人论道两百万年，都是各有收获。
“杨眉道友对于大道的领悟果然深邃，本宫佩服。”
女娲客气的说了一句。
杨眉大仙有些惶恐的说道：“道友的见识才是真正的远大，贫道算是大开眼界。”
女娲说道：“道友对于鸿钧怎么看，如今鸿钧在洪荒当中合身天道，以诸天为棋子，当年在诛仙阵当中，他可是有所保留。”
杨眉大仙听到女娲提起鸿钧，道：“鸿钧此人心思深沉，布局更是前所未有的大，若他有一日化身洪荒天道，必然会执掌整个洪荒棋子，为自己所用。”
“当年他在玉京山摆下玄天棋盘，会道诸天，实际上就是为了自己盘算，贫道也是沦为他的棋子而已。”
“诛仙阵之中诸多道友都已经陨灭，可鸿钧这厮却留了后手，这般仇怨贫道日后自会找回来。”
杨眉大仙话锋一转，道：“若是贫道猜的没错，最后运筹帷幄，诛杀罗睺的那位带着青铜面具的女仙，应当就是女娲道友。”
女娲会心一笑。
杨眉大仙摇了摇头，眼神当中尽是骇然之色，眼前的女娲简直就是深不可测。
无论是手段还是见识都远远超出了他的想象。
这样的人要么扼杀在摇篮当中，要么就永世不要与之为敌。
杨眉大仙纵然证道混元，也没有能镇杀女娲的把握。
“贫道今日得了道友的因果，来日必然偿还，无论有什么事情，但凭道友驱使。”
“好！”
女娲轻描淡写的一笔带过，“这混沌珠本宫抽取了三十六道先天混沌本源，其中还有三十六道，若是有一日道友能找到三十六道混沌本源，可补全其中的不足。”
“多谢道友！”
杨眉大仙接过混沌珠，心中惊讶无比，这样的混沌至宝她竟然只是抽了几道本源。
混沌本源并不强大，若没有法宝的加持，可女娲的手段却超乎寻常。
杨眉大仙却不知道，正是因为他的召唤，让女娲在混沌当中获得了一份绝佳的机缘。
两人寒暄一番之后，女娲直接朝着洪荒当中飞去。
这一次入混沌之中走了一趟，得了天大的造化。
不仅将混沌体修炼到了无上混沌的层次，而且还获得了龙源血树这样的巅峰混沌灵根，有了这一株灵根，踏入大罗金仙后期应该不难。
就在女娲进入洪荒之中，在东海之上，竟然见到了三朵云彩在飘荡。
三朵云彩当中，传来了银铃一般的笑声。
“姐姐，也不知道我们什么时候才能有化形的机缘，每天在这东海之上飘来飘去好生无聊。”
“是啊若是能化形就好了，我们就能够在洪荒当中修炼，去见识那些美好的事物。”
“可化形实在太难了，我们修行了几百万年了，也还没有化形的机缘。”
三个声音不停在议论，听得女娲心头微微一动。
这三朵云彩资质不凡，底蕴也算不错。
应该就是那三宵.
 
第38章 收徒三宵，鸿钧晋升圣人，挖坑讲道 
前世在看封神榜的时候，感觉最憋屈的就是这三宵了。
三宵心地善良，最后被元始以大欺小给打死了，最后还变成了厕神。
现在在洪荒当中，倒是可以改变三宵的命运。
女娲随手一挥，一道造化先天之气打了过去。
三宵在一瞬间就开始化形。
只见虚空当中天雷滚滚，化为雷光落下。
这显然就是三人的化形雷劫。
就在这雷劫成形的时候，女娲拂袖一动，就将这三道化形雷劫给扫灭一空。
虽说生灵在化形的时候雷劫有淬体的作用，但她女娲出手，效果岂能这区区雷劫能比较。
轰隆隆！！
长天之上狂雷大作，一般的生灵哪里胆敢拂逆天劫的圣威。
就算是那些准圣大能都不敢，因为天劫代表了天道的威严。
但女娲造化诸天，于天地有大功德，再加上逆天的混沌根本，天劫在她面前都要退却。
三宵顷刻间化形，化为三个娇俏可爱的小姑娘。
“多谢前辈点化之恩。”
云霄带头伏跪在女娲面前，三个人都是诚惶诚恐。
能让天劫退避的巨头，这该是何等的恐怖。
她们三人这是捡了天大的便宜。
女娲点了点头，“你们三人根脚也算不错，可愿意拜入本宫门下。”
云霄等人顿时大喜过望，一个个伏跪在地，行了三跪九叩的大礼。
琼霄却在这个时候抬头，问道：“老师，我们还有一个兄长，也即将化形，能不能将兄长也收入门下。”
女娲朝着一缕清风看了过去，这一缕清风灵光闪烁，可不是那赵公明。
女娲道：“你们的兄长自有机缘，日后将拜入一位洪荒大能麾下。”
“那真是太好了。”
琼霄欢喜不已，急忙对着那一缕清风说道：“大哥你听到了吗？以后你也有这般机缘。”
女娲微微一笑，这三宵果然是重情重义，没有枉费自己高看她们一眼。
三宵当中，云霄的资质最高，也最为懂事，琼霄娇美可爱，不失灵动。
碧宵最小，有一些调皮，但只要好好调教一番，日后也必有所成就。
女娲随手一动，二十四颗定海珠直接落下，落入了这一道清风当中。
这二十四颗定海珠本就与赵公明有缘，有了这二十四颗定海珠守护，一般人根本发现不了赵公明的存在。
这样赵公明自然就能安心等到通天前来收徒了。
云霄三人惊
讶万分。
“方才老师赠与大哥的法宝竟然蕴含着先天神光，莫不是先天灵宝！”
“这二十四颗珠子似乎是一套法宝，每一颗都是上品先天灵宝，合在一起能到达极品先天灵宝的层次。”
“嘶...”
“老师这手笔简直就是惊为天人。”
三宵对于女娲一下子尊敬到了极点，没想到女娲将她们三人收为弟子，竟然还爱屋及乌，连她们的哥哥都有这么大的机缘。
“好了，不要拍马屁了，随为师回洞府吧！”
女娲卷起一道灵光，带着三宵朝着不周山飞去。
不周山当中，女娲特地开辟出三座仙府，这三座仙府，便是三宵的住所。
女娲将造化大道传承给了三宵，而且将最珍贵的混沌始祖龙皇的真血，赠与了三霄。
女娲的血脉独一无二，这种程度的真血没有任何作用。
顶多就是精纯一点的元气而已，但对于三宵来说，简直就是无上机缘。
安排好了三宵之后，三宵就开始闭关，刚刚化形她们需要走的路还有很远。
女娲将三座仙府当中的时间加速了百万倍。
外界一年，其中已经过去百万年。
做完了这一切之后。
女娲开始真正的炼化龙源血树。
龙源血树蕴含的精粹达到了一个恐怖的地步。
当年龙族当中不乏混元大罗金仙，混元无极金仙，始祖龙皇的等级更是到达了混元无极巅峰。
整个混沌龙族的精血孕育的龙源血树，其中的造化庞大得难以想象。
混沌不知岁月。
就在女娲闭关的时候。
洪荒当中终于掀起了极大的变化。
一道天道圣音在洪荒天地之中，轰然传递。
“高卧九重云,蒲团了道真。
天地玄黄外,吾当掌教尊。
盘古生太极,两仪四象循。
一道传三友,二教阐截分。
玄门都领秀,一气化鸿钧。”
天道圣音巍巍，响彻整个洪荒。
无数大能都惊讶的看着这一幕，不知道发生了什么。
就在这个时候，道音再次在洪荒当中响起。
“吾乃道祖鸿钧，今合身天道，证道混元，感洪荒诸天大道无所传承，三百万年之后于天外天之中讲道！一切有缘之人皆可入紫霄宫闻道。”
鸿钧一日证道，成为洪荒当中第一位圣人，于是在混沌当中开始讲道。
不过鸿钧这厮有一点缺心眼，将讲道的地方设置在混沌当中。
普通的生灵要想从洪荒飞到混沌，都要飞个百万年，更别说横渡混沌海到达紫霄宫了。
这一句有缘之人，实际上已经将无数根脚低劣的存在排除在外。
闻道路上白骨多。
洪荒之中无数生灵听到鸿钧证道，要在紫霄宫当中传道，一个个都打破了脑袋，想要去紫霄宫当中闻道。
若是能聆听圣人讲道，那是何等的机缘。
于是洪荒当中，无数生灵带着朝圣的心态，朝着紫霄宫当中飞去.
 
第39章 参悟神话根本，修炼三尸大帝 
鸿钧证道，在洪荒当中无异于是放下了一颗大炸弹。
那些先天大能一个个都坐不住了。
他们虽然为先天大能，可证道成圣却是他们毕生的追求。
昆仑虚当中，三清听闻鸿钧证道，三人都是蠢蠢欲动。
虽然三人已经证道大罗金仙，可在圣人面前，连蝼蚁都算不上。
于是三清急忙朝着紫霄宫当中飞去。
九幽血海当中，冥河老祖也在这个时候出关，朝着紫霄宫朝圣而去。
冥河老祖自身寄托血海，号称血海不枯冥河不死，自身防御力极为强大。
冥河老祖虽然自视甚高，但在圣人面前也不敢造次。
西方世界。
接引与准提道人也相继出关。
自从罗睺那一场大战之后，西方世界贫瘠无比，西方二圣的修炼资源更是惨淡无比。
如今见到鸿钧开坛讲道，两人自然是兴奋无比。
不过西方世界距离紫霄宫最远，两人一早就上路了，生怕错过这般机缘。
紫霄讲道，成了洪荒当中最大的事。
一时间诸天万道，无数生灵前往紫霄宫当中闻道。
..
不周山。
女娲开始真正的炼化龙源血树。
女娲的大道概念十分简单，别人都是依托法宝去斩尸，利用法宝修炼。
可女娲却只是以自我为中心。
自身强大才是永恒的强大。
洪荒当中法宝先天有数，诸多先天法则早就已经固定，能依靠法宝斩尸的人也是少之又少。
女娲压根就没有想过走证道混元这条路。
混元圣人的概念虽然高，但并不是女娲追求的终点。
若是女娲想要斩去三尸，以她如今的底蕴分分钟就能做到。
女娲现在的法宝有一大堆，可真正让女娲在意的也只有青铜面具和红绣球而已。
普通的先天灵宝女娲已经不放在眼中。
时间在飞快的流逝，龙源血树也被女娲逐渐炼化。
其中一部分的本源，被女娲直接送到了三宵的身上。
以她们的资质，只能炼化一丢丢，可这也是盖世的造化，比不在紫霄宫当中听闻讲道一次差多少。
女娲肉身已经是无上混沌体，真正的寄托无限混沌。
可就在这个时候，女娲的元神海当中一缕奇异的光芒蜕变而出。
一个纯净无暇的缩小版女娲在这个时候走了出来。
小女娲端坐在虚空当中，周身缠绕着一道永恒不动的造化本源之气，身上穿着一身淡金色的宫纱，纯净自然，无瑕无垢。
“妾身乃是造化大帝，唯一自我，以造化大道修行的自我身。”
小女娲怯生生的说道。
随后又一道灵光飞了出来，化为一个带着青铜面具的冷漠御姐。

御姐脸上带着神秘无比的青铜面具，身材婀娜多姿，眼神却冷漠无双。
一身青衣冷艳绝伦，身后隐约浮现一朵朵奇妙至极的仙葩。
“本座乃是吞天魔帝，乃是以吞天魔功修炼的过去身！”
最后一位，则是一个神色平淡，十五六岁的完美少女。
九彩神光缠绕在少女完美的娇躯之上，眉心当中有着一缕深邃的混沌印记，身后则是悬浮着无穷无极的混沌之海。
看似身在眼前，却仿佛置身于无限时空，诸天万界。
“本宫乃是混沌大帝，乃是混沌大道修行出未来身。”
三尸衍道，女娲的每一具三尸都雕琢到了极致。
这三尸道身，每一个都有独特的神韵，在某一个阶层已经修炼到了极致。
三尸道身每一尊都能镇压万古，甚至拥有超越混沌魔神的潜质。
就算是单独的一具道身出手，都能横压无量界限，打碎无限诸天。
看着面前的三尸道身，女娲本体满意的点了点头。
若是她选择三尸合道，顷刻间就能踏入混元大罗金仙境界，证道混元只是在咫尺之间。
境界虽然是衡量法力修为的一个阶层。
可有时候却也并不那么一定。
有的人在一个境界修行到极致，比如那玄幻世界当中，普通的金刚境修到极致，便能与天上的仙人搏杀。
女娲的理念就是这样，等大罗金仙辉映到极致，进行无限制的升华之后，便能踏出关键的一步。
三尸道身如今已经有了晋升神话的资质，她只需要将三尸道身极尽升华，就能够踏入神话大罗的层次。
神话大罗，可以达到真正意义上的言出法随。
一句话能毁灭洪荒世界，也能缔造无限洪荒世界。
大道唯我，我就是大道，甚至能在无限大道之上，衍生出新的东西，甚至定义随意一个概念。
比如否定鸿钧的存在，否定洪荒天道，这个时候天道鸿钧就是蝼蚁，只是在自己的界限里强横。
鸿钧自以为是天道，执掌洪荒，可走出“自我”这个概念，他就被否定，只是这个大世界当中的一个蝼蚁，一切的现实，都将成为鸿钧的幻想。
这就是神话大罗的恐怖之处，真正的超越维度，永恒至高。
所以女娲根本不屑成圣，概念上来说，女娲已经将格局提升到了极致。
“呼呼....”
女娲吐出一口浊气。
这一次炼化龙源血树，可以说是一番大机缘，让她终于踏出了一个境界，晋升到了大罗金仙后期。
最关键的是，她已经梳理清楚自己的路，未来一片明朗。
洪荒当中修行，全看机缘与根脚，可若是没有人指点，没有合适的功法，也是一个修行的难题。
女娲看着三仙殿当中闭关了几百万年的三宵。
她们修行造化大道，每个人都有了自己的想法，可这些想法很难得到应证。
她们虽是先天云霞所化，但根脚毕竟不是混沌魔神或者先天大能能给比较，等她们应证这些道理，不知道需要多少时间。
于是女娲决定给她们三人讲道一次.
 
第40章 三千大道有缺， 紫霄讲道推迟，准提下界请女娲 
大殿当中。
女娲端坐在云床之上。
云霄三人认真的端坐在蒲团上，准备聆听女娲讲道。
“都是自己人，以后不用这么拘谨。”
女娲淡淡的吩咐道，随手一动，在三宵身前显化出一张桌子，上面还有不少灵药、灵果。
“多谢老师。”
三宵毕恭毕敬的一拜，听闻女娲要给她们三人讲道，也是十分的激动。
女娲点了点头，气氛已经到这里了，女娲也开始讲道。
“万物初生，天地浑噩，鸿蒙为伊始，大道为终末。”
“诸天万物，都说从无到有，这其中蕴含着最为本源的大道至理。”
“吾等修道，其实就是修炼的从无到有的一个过程，也离不开本源的大道至理。”
“道为一，一生三，三生万物，这万物大道其实也是殊途同归。”
“你等都是修行人体大道，诸天万道，都是外物，以自身为根本，才是真正的根本。”
“人体道韵乃是最为贴合大道至理，法宝在强大，也终归是有极限，将自身作为法宝，开发每一个细胞，甚至是体内每一粒微尘，将这些微尘凝聚无上力量，打造出一个完整的世界。”
“肉身开辟越强大，自身的格局与力量就能越强大，自是可以一力破万法....”
女娲给三宵讲述的乃是人体大道。
自身才是诸天唯一，所以女娲并没有赠与三宵法宝，而是等她们自身足够强大，有了依凭之后再去加入法宝。
讲述了人体大道之后，女娲开始讲述洪荒当中每一个境界。
她们刚刚化形不久，如今已经铸就相对完美的根基，每一个境界讲解一遍，对于她们来说有着莫大的好处。
女娲本来直接让她们钻入永生之门，这些东西都能领悟到。
谁让她们是自己的亲传弟子，作为师尊，也要尽点心力。
三宵的潜质极大，要知道在后世封神当中，云霄可是敢叫板元始的存在，女娲也不想浪费了她们的潜质。
就在女娲讲道的时候。
天外天。
紫霄宫之中。
诸天大能汇聚。
在紫霄宫外那条混沌长河，不知道阻隔了多少生灵。
无数生灵为了进入紫霄宫当中闻道，从而湮灭在了混沌长河当中，形神俱灭。
闻道路上白骨多。
虽然知道有陨灭的风险，可人人都以为自己是天之骄子，能横渡混沌长河，入紫霄宫当中。
亿万万生灵盘踞如此，可能进入紫霄宫的只有三千之树。
而且这三千人天道有定，寻常生灵根本进不去。
此刻紫霄宫当中。
不少生灵齐聚其中。
紫霄宫门眼看着就要关上了，两个道人跌跌撞撞的跑了进来。
这两人便是接引道人与准提道人。
西方二人衣衫褴褛，一幅凄惨的模样。
见到紫霄宫当中重要的位置都被坐了，两人一进入紫霄宫，就加}小|=说<群#1#记~号<7|>2|０@&１#7|4/5+9%4=~9@|81<记~号>３=4}0一&零-+①%⑦$~④&%五&#酒@④&+⑨#⑧@=1~$7+４~$5}$9&4}$9$8开始哭诉了起来。
西方二人本就是见多识广，皮面更是号称洪荒第一厚。
两人开始在紫霄宫当中卖惨。


“想我西方贫瘠，灵气更是惨淡无比，我与师兄二人乃是寄托西方世界无量生灵希望而来！”
“没想到进入这紫霄宫当中，竟然连一个位置都没有，还真是悲惨。”
准提道人一把鼻涕一把泪的哭诉了起来。
接引道人也是声泪俱下，两人将气氛烘托到
了极致。
明眼人都看出来，这西方二人不简单，看上去衣衫褴褛，可体蕴金光。
毕竟准提道人与接引道人乃是先天大能根脚不凡。
可紫霄宫当中也有脑袋大的。
红云见到准提道人与接引道人这么凄惨，不由得动了恻隐之心。
红云主动让座，并且拉上鲲鹏一同让座。
鲲鹏虽然心中不愿，可被红云直接道德绑架，加上准提道人无耻。
见到鲲鹏屁股刚挪动，就直接坐了下去。
鲲鹏也是无可奈何，心中想着紫霄宫就这么大，难道贫道还听不到不成。
就在这个时候，诸天大能已经落座，可众人却发现，紫霄宫门并没有关上。
这是怎么回事？
诸神在紫霄宫当中等候了良久，却也见不到鸿钧前来讲道。
于是诸神郁闷无比，不知道发生了什么。
就在这个时候，金童玉女却从紫霄宫当中走了出来。
金童道：“紫霄宫三千客，如今只有两千九百九十九人，尚且缺少一人，三千大道未满，未到讲道时机。”
听到金童这么点出来，众人都是大惊失色。
没想到紫霄宫当中因为少了一个人，竟然暂缓讲道。
这可如何是好？
准提道人抬头看着金童，闻道：“敢问仙童，这最后一人不来，难道这紫霄宫就不讲道么？”
金童点了点头，道：“道祖曾言，三千大道乃是天道所定，每一条大道都有极为特殊的作用，诸天大道互补，能让讲道的效果提升无数倍。到时候诸位能获得的好处，也会提升无数倍。”
“仙童可知这最后一人身在何处？”
准提道人有一些懵逼的问道。
旁边的玉女神色一动，说道：“此人就在不周山之下，道号唤作女娲。”
准提道人一听就不乐意了，说道：“这叫做女娲之人莫不是有一些耳背，没有听到道祖的传讯？还是这女娲根本就是一个傻子，竟然连讲道的机缘也要错过？”
“如今这傻子不来，难道吾等就这么干等着？”
玉女笑了笑，“不如这位准提仙长前去不周山之中走一遭，将这女娲唤入紫霄宫来可否？”
“这紫霄宫距离不周山山高路远，不是贫道不愿意，等到贫道回来，这紫霄宫讲道恐怕都结束了。”
准提道人摇了摇头，心头却在暗暗鄙视女娲。
都是因为这厮，耽误了他们听闻讲道。
玉女听完，随手一挥，一道时空之门显化在紫霄宫外。
“此传送阵能直接通往不周山，还请仙长走上一遭，日后紫霄宫必有偿谢。”
听到这里，准提道人大喜过望，“贫道去，你们谁也不能跟我抢，待贫道将那不知深浅的女娲拿上殿来，再让她给道祖磕头认错。”.
 
第41章 雷劈准提道人，金童玉女搅扰女娲讲道，吞天魔帝出手 
准提道人二话不说，直接踏入了传送阵当中。
想到能从鸿钧哪里谋取不少的好处，准提道人心中就欢喜不已。
天道之力设下的传送阵，准提道人片刻之间就已经到了不周山。
如今女娲的洞府就在不周山下，灵气盎然至极，准提道人一下子就找到了女娲的洞府所在。
“女娲道友何在！”
准提道人运足法力，朝着洞府当中传音道。
片刻之后，准提道人发现，似乎并没有传来任何的反馈。
“难道说这女娲当真的耳朵聋了？听不到贫道的传音？”
准提道人脸色一变，自己好歹也是先天大能，来请你已经是给了你天大的面子。
但凡是有一点修为法力不可能听不到。
准提道人想到这里，面色一变，“女娲，贫道今日来不周山请你前往紫霄宫闻道，尔不要如此不识抬举！”
岂能料到准提道人刚刚说完，不周山上空忽然风雷大作，狂风呼啸，遮天蔽日。
下一刻，数万道天雷朝着准提道人头顶轰然落下。
这天雷霸道无比，带着汹涌至极的雷火。
只是一瞬间，准提道人就被轰得灰头土脸，面色凄惨无比。
“好你个女娲，贫道好心前来相邀，尔竟然偷袭于我！！”
准提道人怒不可遏，他哪里吃过这么大的亏。
只见准提道人手中金光凝聚，化为一尊横贯无量虚空的金身，朝着女娲洞府当中轰了过去。
轰隆隆——
金光大道横贯天地，一道道匹练刷了下来。
也就在准提道人出手的瞬间，不周山上空的时空骤然就是一变。
原本的天雷翻滚不定，竟然变成了可怕的混沌神雷。
汹涌的混沌之气席卷天地，直接朝着准提道人轰了过来。
准提道人祭出的神通眨眼间就消弭一空。
“啊啊啊！！这是混沌神雷！！！”
准提道人骇然无比，急忙朝着不周山外逃遁而去。
不过混沌神雷无视空间差距，几乎无差别的轰在了准提道人身上。
准提道人浑身焦黑，丈六金身顷刻间就被打碎。
“女娲狂妄！！”
准提道人怒吼一声，却一刻也不敢多留，化为一道遁光，卷入了传送阵当中。
紫霄宫中。
准提道人面色悲恸，披头散发的走了进来。
一进入紫霄宫中，这副模样就让诸神嘲讽不已。
没想到准提道人出了一趟紫霄宫，竟然变成了这副模样。
西王母瑶池淡淡的看了准提道人一眼，眼神当中尽是嘲讽之意，在场诸神当中，恐怕也只有她明白女娲有多么强大。
就连龙皇苍龙都要臣服在她的麾下，连头都不敢抬。
这准提道人定然是招惹了女娲。
“这女娲不识好歹，简直就是丧心病狂！！”
“还请道祖为贫道做主啊！！”
准提道人痛声高呼。
帝俊却有一些不屑的说道：“这女娲不过就是不周山之下的散修而已，只能怪你准提学艺不精。”
在紫霄宫当中闭目养神的元始开口了，“这女娲贫道也曾见过，心思歹毒无比，根本不留情面，当日她假借龙族之威，让贫道吃了大亏！这么一个不知深浅之人，不知道让其来紫霄宫有何用！”
元始抬头看向了金童玉女，道：“两位仙童，这女娲如此嚣张跋扈，为何还要揽入紫霄宫当中。”
准提道人也在这个时候煽风点火，道：“元始道友所言甚是，这等狂悖无礼之人，根本不配进入紫霄宫当中。”
瑶池扫视了诸神一眼，忍不住摇了摇头，她向来不喜欢惹事，只是在心里嘲讽这些人见识浅薄。
女娲的底蕴，实则是深不可测，修为法力更是惊为天人。
这些人眼界浅显，根本看不清罢了。

紫霄宫中。
不少大能都好奇起来，这女娲究竟是何方神圣，推迟讲道竟然只是为了这么一个人。
金童玉女对视一眼，随后点了点头。
“我们下界一趟，自会探听虚实。”
说完之后，金童玉女化外两道玄光，朝着不周山遁去。
金童手中提着八景宫灯，代表着圣人威严。
玉女手中捧着一方拂尘，乃是鸿钧至宝仙道拂尘。
两人透过传送阵降临不周山。
天地间祥瑞之光涤荡而下，凤凰、麒麟这些祥瑞之兽虚影浮现而出。
紫气浩荡无量虚空，让人有种圣人出行的既视感。
洞府之中。
女娲正在给三宵讲道。
女娲舌绽金莲，讲道到了关键时刻。
这个时候，无量梵音自虚空当中落下，强行打断了女娲讲道。
“老师，这紫霄宫之人竟然如此无礼，敢打扰老师讲道。”
云霄眉头一皱，直觉告诉她来人不简单，在云霄眼中，除了女娲，自然是容不下任何人。
琼霄也道：“老师，这厮竟然如此无礼，不如让我们姐妹三人将他们赶走吧！”
女娲淡然一笑，对于金童玉女打扰她讲道，自是有几分温怒。
不过见到三宵不畏惧圣人威严，如此维护自己，女娲不由得心头一暖。
这三个弟子还算是没有白带着她们。
女娲道：“如今讲道到了关键时刻，岂能半途而废，你们且安心落座，此事为师自有计较！”
女娲说完，三尸帝身当中的吞天女帝化为一道玄光，朝着不周山外遁去.
Ψ 
第42章 嚣张的金童玉女 
不周山外。
金童玉女两人趾高气扬，目光更是冷傲无双。
毕竟作为鸿钧的童子，圣人门徒，他们有着天生的逼格。
金童朝着不周山下看了过去，道：“此地虽是不周山，可也有些蛮夷不化，竟然生出女娲这等刁钻之人。”
玉女点了点头，说道：“这洪荒世界本就如此，并非人人都能窥见大道，知道何为圣人，这女娲定然见识浅薄，不知敬畏，不然她怎么会连道祖讲道都错过。”
“对！”
金童说道：“这女娲食古不化，冥顽不明，身为先天大能竟然如此不失礼数，方才让那准提道人前来邀请，竟然以雷霆暨之。”
“这准提道人也是愚钝，只要他提及圣人威名，天道威严，这洪荒当中谁人敢来造次。”
玉女饶有兴趣的看着金童，说道：“金童你信不信，这女娲若是见识了圣人的威严，定然会摇尾乞怜，祈求你我将她带入紫霄宫当中。”
金童俨然一笑，道：“屈居在不周山之地，见识能有多么强大，一叶障目而已，这女仙若是有半分的见识，也不会落到如此田地。”
“以我所见，这女娲恐怕如同巫族那群莽夫一般，不敬畏天道，还真以为自己是什么人物，只不过就是一群不知道天高地厚的存在罢了。”
一片须弥芥子时空之中。
吞天大帝已经听不下去了。
什么蛮夷不化、食古不化、冥顽不明。
这两小童竟然敢在背后嚼舌根，还真是活腻了。
今天，本座便陪他们好好玩玩。
打定主意，吞天大帝慢悠悠的从不周山当中显化而出。
青铜面具化为青铜戒指带在手上，吞天大帝并没有掩饰什么的意思。
“尔等小童何故竟然本座讲道？”吞天大帝冷冷的说道。
金童与玉女一听，顿时就是脸色一变。
这下界女仙竟然敢称呼他们为小童，要知道盘古三清在他们面前都要客客气气。
金童目光一冷，道：“你就是女娲？”
“是本座，也可以说不是本座，反正本座可以代表女娲。”
吞天大帝抬头看着金童，目光当中透着一丝寒意。
“好！”
金童道：“女娲，你可知你犯下了什么错！”
吞天大帝淡淡的说道：“本座在不周山之中修养生息，平白无故犯了什么错？倒是你们这两个小童，不知深浅竟然敢搅扰本座的清净。”
“哼！”金童冷哼一声，怒道：“好你个女娲，你还真是没有活明白！如今紫霄宫开，当有你一份机缘，可你这厮不知道珍惜，竟然还在这里沾沾自喜不知所谓。”
“若不是道祖鸿钧宽宏大量，岂能给你留一丝机会，不过就算你现在入了紫霄宫，也只有边角的位置给你坐了。”
“放肆！区区小童，也敢在本座面前造次。”
吞天大帝周身荡漾起一道道魔气，随后一巴掌朝着金童轰了过去。
一声闷响，吞天大帝一个瞬身就杀到了金童面前。
啪————
金童顿时被掌掴在地，脸颊瞬间就肿了起来。
金童的嘴角一丝丝鲜血流了出来。
刚才吞天大帝这一击，让他没有丝毫反应的机会，就被掌掴到了。
金童恼羞成怒，顿时怒道：“好你个女娲，竟然敢对本仙出手，你可知道你打的是何等人物？”
吞天大帝长笑出声，道：“本座打你就打你，今日尔等冒犯在先，侮辱在后，这区区一巴掌只是收点利息。”
玉女拉了拉金童的衣角，传音道：“金童，不如你我直接表明身份，这女娲看上去还真有一些愚钝，她可能没有看出来我们的身份。”
金童这个时候嘴角透着几分冷笑。
他似乎已经想到了吞天大帝听到鸿钧圣人名号之后摇尾乞怜的样子。
“女娲本仙乃是领圣人法旨前来问罪，你可知道圣人是何物？”
金童将八景宫灯亮了出来，九彩霞光照耀时空，看上去威严赫赫。
“问罪？依照本座所见，你们这二人就是送宝童子！”
吞天大帝看着嚣张的金童玉女，心头更是鄙夷不已。
洪荒当中别人畏惧鸿钧的威严，她吞天可不怕。
吞天大帝乃是女娲的过去身所化，继承了吞天魔道，杀伐果断。
“狂妄，女娲尔简直就是井底之蛙，不知道这世间深浅，道祖已经合身天道化身为天道代言人。”
“圣人之下皆蝼蚁，你这点微末修为，圣人碾死你就像碾死一只蚂蚁一样简单。”
金童冷漠的看着女娲，同时将手中的八景宫灯祭了出来。
玉女也道：“女娲你不要如此任性，小心为你的任性付出代价，我与金童下界而来，乃是代表道祖威严，劝你识相！不然这后果，可是你无法承受之重。”
他们这是在威胁我吗？
吞天大帝狂笑出声，汹涌的魔气在周身荡漾。
“不过就是鸿钧身边两条狗，还真敢狗仗人势？”
吞天大帝翻手一动，直接一巴掌朝着金童玉女横扫了过去。
轰隆隆！！
漫天的杀伐之气席卷当空，恐怖的威严瞬杀天地，朝着金童玉女崩了过去。
金童将
手中的八景宫灯祭出，九彩神光盘旋而出。
一瞬间，八景宫灯当中的天道圣威散开，挡住了吞天大帝这一击。
“尔连八景宫灯的防御都打不破，也敢妄言道祖？”
“今日本仙便要替天行道，将你这女娲羁押，前往紫霄宫当中当真众神的面认错。”
金童执掌八景宫灯，竟然要对吞天大帝动手。
听到金童叫板，吞天大帝心头嘲讽无比。
刚才这一击她不过用了半分的力量，生怕自己出手太重，一巴掌就打死了，这样就没意思了。
（求鲜花、评价、打赏......）.
 
第43章 削金童修为，斩玉女金身 
眼看着八景宫灯镇压了过来。
吞天大帝将吞天魔功展开，漆黑的光雾在虚空当中凝聚，化为一个庞大的气旋。
任凭八景宫灯当中的九彩神光是如何的强横，都被吞天魔功直接吞噬。
金童眼神当中闪过几分讶异。
可就在这个时候，吞天大帝直接一拳朝着金童崩了过来。
轰隆——
狂暴的气概贯穿虚空。
青铜戒指散发出无量破法之气。
此物可是混沌灵宝。
只听见澎湃的法力散开。
八景宫灯在虚空当中摇晃不止。
九彩神光一道道被击碎，无量法力直接轰杀在八景宫灯之上。
只是一个照面，金童手中的八景宫灯就被吞天大帝镇压，直接被吞天大帝卷入手中。
“此物只是极品先天灵宝，不过落在三仙殿前照明或许有几分作用。”
吞天大帝长笑出声，看着一脸吃瘪的金童，心头畅快无比。
金童脸色一下就变了。
看着嚣张狂妄的吞天大帝，冷声说道：“此物可是道祖鸿钧的法宝，可以主持紫霄宫威严，女娲你是不是活腻了！”
哗！！
金童话音刚刚落下，就见到吞天大帝又是一巴掌朝着金童呼了过来。
吞天魔功瞬间将金童笼罩，只是一息之间，就将金童的顶上三花、胸中五气给灭了。
金童差点被吞天大帝吸成人干，修为从大罗金仙初期，直接跌落到了地仙境界。
“啊啊啊啊！”
金童差点奔溃了，没想到吞天大帝竟然如此狠毒，竟然将他的修为全部都吸走了。
“尔就是一个大魔头，你这样的存在岂能入紫霄宫！！”
金童虚弱无比，感觉一身修为已经被吸了个干净。
“看打！”
玉女手中仙道拂尘就是这么一抖，鸿钧这件法宝朝着吞天大帝刷了过来。
仙道之力从虚空当中落下，化为无量氤氲光雾，朝着吞天大帝席卷而来。
这仙道之力精纯无比，带着汹涌无比的霞光，仿若有亿万神霞在云层之中滚动。
谁知道吞天大帝只是冷然一笑。
她可是女娲的魔性所化，代表着女娲的杀伐。
这样的小毛头，仰仗鸿钧威严，在她面前作威作福？
今天全部都要收拾了。
“本座还没去找鸿钧的麻烦，你们几个小童也敢在本座面前放肆！”
眼看着仙道拂尘镇压而下，吞天大帝一手直接抓摄了过去。
吞天魔功运转而出，任凭仙道拂尘如何的威严强大，都被吞天大帝一手掌握。
“怎么可能，这女娲竟能挡得住仙道拂尘的镇压！！”
玉女大惊失色，看着面前的女娲，感觉魔临深渊，宛如一个黑洞一般，要将她吸进去。
可吞天大帝根本不会给玉女任何机会。
吞天大帝把持仙道拂尘，带着无穷的魔气，朝着玉女斩杀而去。
亿万仙道玄尘沾染上吞天大道的恐怖气息，直接贯穿了玉女的真身。
玉女这等小童，牙尖嘴利，仗势欺人。
吞天大帝直接一击就将玉女的真身打爆。
金童一下吓傻了，没想到吞天大帝竟然如此的杀伐果断。
当即金童领着玉女一缕残魂，朝着传送门当中飞快遁去。
生怕走得迟了，也落了玉女的下场。
吞天大帝并没有追杀下去，毕竟这两道童乃是鸿钧坐下。
虽然吞天大帝不怕她，可教训一番就足够了。
...
紫霄宫当中。
元始等人都在等待着女娲灰头土脸的前来紫霄宫。
“这女仙困居在不周山之地，自以为得了天地造化不可一世，却不知道这天地之大，道祖已经证道圣人，乃是洪荒第一人，等两位仙童告知其中利害之后，这女娲定然屁颠屁颠的来了！”
“这女娲若是进入紫霄宫当中，贫道定然奚落她一番，就是因为这女仙耽误了吾等听闻讲道的时间！”
“如今已经过去了五百年，无量生灵皆因为这女娲的自私而耽误了时间。”
帝俊与东皇太一等人也忍不住吐槽了起来。
东王公站了起来，说道：“这女娲还真是不识抬举，若是让本座见到他，定然将落了她颜面！这紫霄宫当中已经没有了她的位置，到时候本座定然要让她站着听完讲道。”
东王公这话说完，引得诸多大能叫好。
瑶池冷漠的看了东王公一眼，其他人她不敢得罪，这东王公还不敢？
“东王公你莫要在这里信口胡诌，紫霄宫中三千客，岂能没有位置？女娲道友定然是有事情耽搁了，若是女娲进入这紫霄宫当中，本宫愿意将自己的位置让与她！”
瑶池面色一冷，目光当中透着几分冷然。
东王公没想到，这紫霄宫当中竟然还有支持女娲之人。
当即东王公就奚落道：“瑶池，你还真是大度无比啊，怕就怕你这所谓的女娲道友不敢进入紫霄宫来！！哈哈哈！！”
太阴两姐妹则是十分好奇，这女娲究竟是何方神圣，竟然连道祖都要亲自推延讲道，延误天道时机，就为了等这么一个人。
难道说紫霄宫缺了某一个人，还不能安心讲道了不成？
“羲和姐姐，这女娲究竟是什么来历，我倒是有一些好奇！”
“听说是不周山之下一个散修，其他身份就不知道了，不过此人倒是独立特行，有机会定然要拜访一番。”
“善！”
太阴两姐妹十分好奇，女娲究竟会不会来紫霄宫当中。
就在这个时候，紫霄宫门外的传送阵终于亮起了神光。
来了！！
要回来了！！.
 

第44章 女娲简直就是丧尽天良的魔头 
准提道人想到自己没有见到女娲，就被直接轰回了紫霄宫。
想起这一幕心头就窝火。
不仅被打碎了丈六金身，最关键的是落了他的颜面。
准提道人看了接引一眼，道：“师兄，这女娲仰仗天时地利，在不周山当中利用阵法落了师弟颜面，等她进入紫霄宫中，你我定然要羞辱她一番！”
接引道人点了点头，“这女娲已经引起了众怒，今日在紫霄宫当中也休想讨得好处，一旦进入紫霄宫当中，定然让她付出代价！”
西方二人虽然出身贫瘠，可他们两人的底蕴也是非同小可，毕竟乃是先天大能，一身造化更是无可比拟。
并且两人身怀至宝，准提道人手中有六根清净竹，此宝能封人六感，霸道无比。
接引道人有十二品功德金莲，此宝乃是先天至宝，防御能力无可比拟，端坐其上，可以说是先天不败。
三清也在这个时候频频侧目，只有老子依旧在闭目养神，一副事不关己的样子。
太一道：“这女娲还以为紫霄宫是她不周山，有龙族相助，入了紫霄宫可由不得她，浪费了我们这么多的时间。”
紫霄宫当中，一片怨怒之声响起。
显然都是对女娲诸多不满。
就在这个时候，传送阵的门亮起了神光。
一道身形显化而出。
正是那金童跌跌撞撞的跑了进来。
金童浑身染血，脸上更是有一个清晰的巴掌印。
刚才出门的时候还是意气风发，大罗金仙的修为，回来的时候竟然跌落到了地仙境界。
“金童这是遭遇了什么？是何方神圣竟然敢削了他顶上三花？”
“竟敢掌掴金童，这是谁所为？莫不是不周山那无法无天的女娲？”
“金童是何等的身份，他乃是道祖驾前道童，代表道祖的颜面，这不是直接扇在了道祖脸上门？”
“连圣人也敢得罪，这女娲简直是逆天而行！”
“两位仙童一起离开了紫霄宫，为何就金童一人回来！”
紫霄宫当中，人人噤若寒蝉，不知道发生了什么。
金童走入紫霄宫当中，看着疑惑的众人，开始怒道。
“不周山那女娲，简直就是丧尽天良！！”
金童脸色憋得通红，眼神当中更是透着惊人的杀机。
“那女娲沾染一身的魔气戾气滔天，先是将小仙八景宫灯强行掠走，然后掌掴小仙，削了小仙顶上三花，闭了胸中五气！！”
“可怜玉女为了救我，被那女魔头直接打碎了肉身，连道祖法宝仙道拂尘都被抢走，如今真身打碎，元神大损唯有一道残魂而已。”
金童说完。
紫霄宫当中掀起了轩然大波。
无法无天。
简直就是无法无天。
道祖的代言人竟然差点被杀了，连道祖的法宝都被抢走了，这简直就是丧尽天良。
这特么简直就是一个狠人。
准提道人嘴角抽了抽，看到金童玉女的惨状，心里平衡了不少。
连道祖道童都受到了这样待遇，好像自己这一次也不冤。
“这女娲罪过馨竹难书！！！”
“这简直就是藐视天道，枉顾众生，这样的人岂能与吾等同座！！”
“仙童何不禀告道祖，让道祖前来主持大局，将这不知死活的女娲直接打杀！”
紫霄宫当中，人人都是义愤填膺，怒火朝天。
只有瑶池在暗中窃喜不已，心中暗道女娲姐姐还真是好手段，连金童玉女都没有占到好处。
这样的本事，恐怕洪荒当中也只有女娲了。
果然，诸神说完，金童朝着紫霄宫当中说道，“道祖，这女娲冥顽不明，还请道祖出面，降罪于女娲！”
就在金童说完之后，紫霄宫当中，一道道仙道圣音从中响起。
大道异象在紫霄宫当中显化，无量诸天之中，朝拜之音此起彼伏。
诸神都感觉到，一股异香扑面而来，这股大道异香让人振奋无比。
一尊道人，目光虚无，显化在道坛之上。
端坐在原地，却仿佛置身无限虚空之中，种种大道气象缠绕在周身。
没有人可以看穿这尊道人是何等的面目，只感觉每一次看过去，似乎都不太一样。
那随意透露出来的气息，镇压当世，似乎纵然相隔亿万时空，都能被他直接瞬杀。
“拜见道祖！”
“吾等叩见圣人！”
紫霄宫中所有人都伏跪而下，朝着鸿钧顶礼膜拜。
鸿钧微微点头，道：“善，你等起来吧！”
金童匍匐在地，声泪俱下，“老爷，这女娲道人心狠手辣，手段狠毒，还请老爷降罪于她！”
准提道人也道：“道祖，贫道奉旨前往不周山邀请女娲前往紫霄宫当中闻道，却没有想到这女娲冥顽不明，不仅没有出面，还用阵法来轰杀贫道！”
“如今将金童玉女打成重伤，更是夺人法宝，简直就是岂有此理，还请道祖降罪，惩戒此獠！”
“还请道祖降罪，惩戒此獠！”
紫霄宫当中，不少仙神纷纷请命。
鸿钧挥了挥手，表示他已经知晓。
鸿钧心中纳闷无比，这女娲乃是天道命定的天道圣人，岂能不来紫霄宫当中闻道？
难道这天道之下，竟然出现了什么变数不成？
金童玉女被打杀了，他毫不在乎。
可女娲事关造人大事，而后洪荒当中有几桩大功德需要她来主持，岂能不入紫霄宫。
若是女娲不入紫霄宫，日后天道的发育可是要受到极大的影响。
“女娲之事还需从长计议，待贫道下界，再行商榷！”
鸿钧说完，一道化身朝着不周山当中显化而出。
见到鸿钧要出手了，诸神都是振奋无比，善恶到头终有报，这女娲还真是自找苦吃.
 
第45章 有些人明面上说要给圣人面子，背地里却打脸圣人 
不周山下。
女娲的讲道已经接近了尾声。
三宵三人都如获至宝。
一个个对于境界与造化的领悟，到达了一个新的天地。
女娲讲述了每一个境界的感受，还有境界与诸天万道之中存在的联系，给她们敞开了一扇新世界的大门。
之前的悟道领悟，在女娲的概念面前，基本上可以忽略不计。
本来女娲可以直接将三宵丢入永生之门当中，这样一来比什么讲道都管用。
可谁也架不住她们是自己的嫡传弟子啊。
女娲想让她们的根基，得到最好的体现。
“多谢老师讲道
！”
三宵朝着女娲叩首。
女娲微微点头示意。
云霄道：“老师，方才弟子隐约听闻有传音进来，来人似乎身份不简单。”
女娲也没有隐瞒的意思，直接说道：“来人乃是紫霄宫鸿钧坐下两个童子，这两童子嚣张跋扈，已经被为师打发走了。”
嘶——
听到女娲轻描淡写的说完。
云霄心中震惊万分。
琼霄更是惊讶的说道：“紫霄宫鸿钧可是那高卧九重云，合身天道的道祖！！听闻这鸿钧在紫霄宫当中开坛讲道，诸天生灵都是趋之若鹜，没想到他的童子竟然会来不周山。”
云霄笑了笑，道：“这童子仰仗自己乃是圣人门徒的身份，定然是眼高于顶，老师才不屑与他们来往。”
碧宵也跟着说道：“圣人门徒怎么了，听说那紫霄宫当中讲道的门槛极高，天外天混沌长河之中，不知道陨灭了多少生灵，我们化形比较晚根本赶不上这样的机缘。”
“再说了，就算真的进入了紫霄宫当中，这鸿钧老儿讲道就真的要比老师讲道高深了么？”
女娲听到三宵的议论，也是淡然一笑，道：“吾等皆在洪荒之中修行，凡是都要讲究有一个敬畏之心。”
“大道无量，每一条道修行到极致，都有了不得的成就，你等虽参悟为师的造化大道，但也可以有自己的想法。”
“这紫霄宫传道，也是鸿钧的一种修行之法，其格局大不可量，鸿钧如今为圣人，圣人之下皆是蝼蚁，切不可妄议圣人。”
女娲虽然这样教训弟子，可自己却是特立独行，横压诸天，一切的底气当然都要建立在实力上。
就在女娲说完之后，一道霞光从天而降。
浩瀚的灵光照耀诸天时空，无量法力从天地间倾泻而下。
女娲洞府当中，那一柄仙道拂尘更是晃动了起来，随后化为一道霞光隔空遁去。
八景宫灯似乎也要破空而出，却被女娲一道法力压了下来。
“女娲小友何不出来一见！”
巍巍道音遍传而来，响彻整片时空。
听到这道音，三宵都是脸色大变，这般气势简直就是骇然至极。
云霄道：“敢问老师，来者是何方神圣，竟有如此威严。”
女娲淡然说道：“正是你们口中的鸿钧老儿。”
“啊！！！”
三宵齐齐都是震惊无比。
“这鸿钧道祖不是在紫霄宫当中讲道么？怎么会降临我们不周山！”
“这么恐怖的存在竟然亲临不周山，究竟是意欲何为？”
三宵频繁猜测了起来。
“为师差点将他门前两个童子打死了，而且夺了他两件法宝，想必是来寻仇来了。”
女娲轻描淡写的说道，随后伸了个懒腰，不紧不慢的朝着洞府之外走去。
“这....”三宵都震撼莫名，感叹女娲的口是心非。
这边在教导她们要如何如何敬畏天地，敬畏圣人，这里随手直接给了圣人一巴掌，不仅落了脸面，而且还将法宝都抢了。
“圣人前来寻仇，此事非同小可，姐姐我们快去帮忙吧！”
“好！！！”
三宵都是同仇敌忾，也想跟着去掺和一脚。
可就在她们踏出三仙殿的那一瞬，感觉眼前的时间，空间都已经被封锁了。
虚空当中的鸿钧，虽然只是一缕化身，却也宛如一个太阳一般笼罩而下。
这股气势，压得她们连眼睛都睁不开。
“好可怕，这就是圣人么？”
..
“原来是道祖鸿钧，道祖不在紫霄宫当中主持讲道大局，来小仙这不周山所为何事？”
女娲淡淡的看了鸿钧一眼。
鸿钧目光虚无，道音通玄，此刻道：“女娲小友，尔乃是天道所定的大气运之人，紫霄宫当中当有你一个席位，你若是知晓自身身负之使命，就当前往紫霄宫当中听闻讲道。”
女娲明白，鸿钧只字未提打伤金童玉女，雷轰准提道人的事，因为在鸿钧眼中，就算女娲将金童玉女打死了，也不足为虑，鸿钧随意就可以复活。
相比较之下，女娲可是有改变天道玄机的底蕴，日后对于洪荒有着大作用。
这样的棋子，必须握在手中。
女娲也懒得跟鸿钧啰嗦，道：“道祖讲道自是洪荒众生的大事，本宫缘分浅薄自是没有这份机缘，再说了本宫修为低劣，生怕一个不好就死在了混沌长河之中。”
女娲这是在暗暗嘲讽鸿钧，既然说了诸天生灵都可以入紫霄宫当中闻道，却自己设置了一个门槛，让无数生灵枉死。
鸿钧岂能听不出来，道：“女娲小友此言差矣，诸天缘分乃是由大道所定，小友执掌造化大道，日后与贫道自有一番师徒机缘。此入紫霄宫之中，自是缘法非常。”
“哈哈哈！！！”
“道祖如今乃是玄门法祖，天道圣人，小仙可高攀不起。”
女娲长笑出声，自己当年由仙入凡，感悟神话混沌体的时候，你鸿钧可不是这么说的。
如今合身天道，知道女娲乃是造化天命所在，就来这里收徒？.
 
第46章 鸿钧女娲撕破脸皮，杨眉大仙充当搅屎棍 
鸿钧这一缕化身，情绪始终没有任何的变化。
只是瞳孔微微一动，道：“造化乃是天道所属，如今紫霄宫讲道延迟三千载，皆为了等你一人，你可知这其中之分量。”
鸿钧说完，三宵宛如炸雷一般脑袋嗡嗡响。
这个时候她们才知道，鸿钧广开紫霄宫，昭告洪荒讲道。
但如今推迟讲道三千载，竟然只是为了等女娲一人。
推迟讲道对于洪荒大局的影响是多么的庞大，自己的老师原来面子这么大。
女娲冷笑一声，“道祖也不要道德绑架本宫，本宫又没有拉着你紫霄宫推迟讲道，倒是道祖几次三番谴人下来搅扰本宫弟子修行，这是意欲何为。”
轰隆隆！！
天地间狂风鼓荡，雷霆翻滚，诸天色变。
显然鸿钧的一丝情绪波动，引起了天地间的变化。
“女娲，你可知你在跟谁说话，念你是贫道天命所定的弟子，可以原谅你的鲁莽。”
鸿钧的道音变得冷漠无双，带着天道藐视一切的感觉。
“道祖在紫霄宫当中的算盘，本宫就算在不周山都听到了，本宫可不想成为道祖的棋子。”
女娲迎着鸿钧的气概，没有丝毫的退缩，反而意味深长的看了一眼。
鸿钧忽然之间意识到了什么。
在上一个大量劫的时候，鸿钧游历不周山，曾经有一个女仙想拜师于自己。
当年鸿钧见那女仙资质极差，不过就是一介废体，料定一点利用价值也没有。
于是鸿钧便嘲讽那个女仙根脚低劣，连成为棋子的资格都没有。
没想到那女仙竟是现在的女娲。
鸿钧福至心灵，果然感觉到那冥冥之中的师徒机缘已经被自己斩断。
“如今大道退隐，四九归一，天道出世，尔身负造化大道，乃是天命所属，贫道劝你还是不要逆天而行，且这惶惶天地尔虽有造化在身，却也不是非你不可。”
鸿钧这话明显有几分威胁的意味。
鸿钧就是想警告女娲，你虽然身负造化大道。
可天道之下并非需要你造化大道才能推动，他鸿钧依旧是有手段取而代之。

女娲漠然的看了一眼，道：“天道又当如何？”
“天道代表着洪荒的秩序，圣人之下皆是蝼蚁，贫道可以一念可以让你成圣，也可以一念让你沦为凡尘！”
鸿钧浑身气势大作，不周山之上汹涌的神光开合不定，散发着惊骇世人的气概。
诸天之上，一条长河盘旋在鸿钧周身，这是命运大道的长河。
鸿钧执掌命运，掌控洪荒之中一切的天数。
他一念，可以镇杀洪荒当中的一切。
女娲虽然没有动作，可远在混沌之外，无量混沌气息翻滚。
亿万万混沌时空之中，散发着滔天的波澜，似乎在与女娲的情绪交相辉映。
鸿钧合身洪荒天道，自以为格局庞大，却不知道女娲只是三尸帝身当中的一具，就已经有合身混沌的架势。
就算女娲只有大罗金仙境界，却也不怕跟鸿钧直接硬刚，大不了直接三尸合道，强行晋升到混元大罗金仙。
就在女娲准备跟鸿钧大干一场的时候，一根搅屎棍却在混沌当中飞来下来。
一道祥和的神光落在了虚空之中，将鸿钧那狂暴的气势阻挡在外。
“道友身为洪荒天道，何必要强人所难。”
来人白发白眉，周身盘旋着一颗混沌珠，正是那杨眉大仙。
鸿钧诧异的看了杨眉大仙一眼，没想到他也已经证道混元，踏入了混元大罗金仙境界。
鸿钧道：“原来是杨眉道友，不知道杨眉道友前来洪荒之中所谓何事？”
杨眉大仙淡然一笑：“自是感谢道友当年算无遗策，运筹帷幄，这才让罗睺陨灭，今日道友紫霄讲道，贫道自然也要来观摩一番。”
杨眉大仙这句话自有深意在其中，当年鸿钧算计诸天，显然杨眉大仙也在他的算计当中。
与罗睺那一战鸿钧有所保留，以至于乾坤、阴阳两大魔神陨灭，杨眉重伤，杨眉大仙显然是来问候鸿钧十八辈祖宗。
杨眉大仙又说道：“贫道于混沌之中悟道，偶然获得一方混沌灵宝，叫做混沌棋盘，道友若是现在无事，不如陪贫道下一盘棋如何？”
鸿钧这等人物，过往前尘显然毫不在乎，也不会影响心境。
这一局棋的深意，鸿钧自然明白，杨眉大仙显然是在嘲讽鸿钧以玄天棋局算计诸天的事。
显然杨眉大仙对于当年的事耿耿于怀。
鸿钧自是不怕与杨眉大仙下棋，但与杨眉大仙下棋，必然要凝聚无上的精气神，他如今正在讲道的关键时刻，总不能让诸天生灵等个上亿年，到时候还讲个屁的道，黄花菜都凉了。
鸿钧也看出来，杨眉大仙显然是为了女娲而来。
本来鸿钧的打算是直接抹了女娲的灵智，直接打造一个听话的女娲。
杨眉是为了来搅局，留下女娲这颗棋子来膈应自己，还是有其他目的，鸿钧也不想知道。
今天这女娲只怕是带不走了。
相比较大局来说，这女娲却无足轻重，犯不着为了这么一个不周山的蝼蚁，来影响自己的全盘大局。
鸿钧道：“道友这棋日后贫道自会领教，只是今日紫霄讲道，贫道却无暇分心，贫道告辞！”
说完之后，鸿钧这一缕化身消失在了虚空之中.
 
第47章  女娲是无脑之辈？与紫霄宫无缘 
“杨眉道友为何会出现在洪荒当中！”
女娲颇为意外，没想到杨眉大仙竟然会在这个时候出现。
杨眉大仙点了点头，“鸿钧广开紫霄宫，讲道诸天，却在这个时候延迟了数千年，贫道也是前来探听一个究竟，只是没想到，鸿钧的目标竟然是道友。”
女娲目光淡然，道：“紫霄讲道本就是鸿钧的算计之一，他借此凝聚洪荒气运，来合身天道，本宫自是不会掺和一脚。”
杨眉大仙目光一动，朝着不周山看了过去，道：“如今鸿钧合身天道，在洪荒之中必然是无法无天，一旦他将道友纳入量劫之中，只怕道友日后在洪荒当中无法作为，不如随贫道前往混沌之中，开辟出一片混沌时空如何！”
“这个就不必道友操心了，本宫既生在洪荒之中，自然有在洪荒当中生存的道理。”
“鸿钧虽合身天道，却也不能只手遮天，他也需要按照天道规则来办事，况且本宫早就留下了诸多后手，道友就等着看鸿钧笑话吧！”
听到女娲说完，杨眉大仙大喜过望，道：“道友既能开辟永生之门，底蕴自是无可厚非，若有能用得到贫道的一日，贫道但凭驱使。”
“有道友这句话就足够，不枉本宫开永生之门，护法道友证道。”
“既然来了不周山，本宫也要尽一尽地主之谊。”
女娲神色一动，直接朝着洞府之中飞去。
这一次鸿钧和自己算是彻底的撕破了脸皮，鸿钧甚至对自己动了杀念，想要取而代之，这反倒让女娲少了诸多顾虑。
见到有客人来了，三宵也忙着布置。
女娲道：“如今鸿钧讲道就要开始，不如道友在这三仙殿之中与本宫论道一番如何？”
杨眉大仙顿时笑道：“求之不得。”
“为师与杨眉道友讲道，你们三人就在一旁听着，这杨眉道友可是混沌之中的大能，乃是混沌魔神转世，底蕴比那道祖鸿钧更胜一筹。”
听到女娲解释完，三宵都知道来人来头极大。
不过见到杨眉大仙对女娲如此客气，三宵更加肯定，老师的底蕴恐怕也是深不可测。
不然老师看上去只有大罗金仙后期的修为，怎么能与这样的混元至尊平辈轮交情。
...
紫霄宫。
端坐在蒲团之上的鸿钧睁开了眼睛。
见到鸿钧的目光徐徐散开，紫霄宫当中别开生面，一股无量气机席卷天地。
众生都明白，这是鸿钧就要开始讲道了。
玉女一缕残魂已经在鸿钧的法力之下恢复。
这个时候金童玉女一脸期待的等待着鸿钧公布处置结果。
不过金童玉女可不敢随意说话。
元始首先按捺不住，“道祖在上，敢问这女娲如何处理了？”
鸿钧道：“这女娲本是不周山之下生灵，受天地恩泽，有大造化在身，不过这女娲与紫霄宫无缘。”
“如今紫霄宫之中三千大道有缺，诸天万道之中，自有生灵补全。”
就在鸿钧说完之后，又有一个散修进入了紫霄宫当中。
听到鸿钧此言，不少人都大喜过望。
特别是元始与准提，见到女娲没能来到紫霄宫听闻讲道，错过了这么大的机缘，简直就是傻子。
帝俊冷然说道：“这女娲还真是鼠目寸光，竟然不知道这圣人讲道是何等的珍惜，还真是一叶障目，本来以为这女娲还能值得结交，如今看来却不足为惧!”
太一也道：“女娲如同那巫族一般，都是无脑之辈，这等机缘都能错过，简直就是丧心病狂，如今那招妖幡就在她手中，若是机会合适，定然要将此宝夺过来！”
“善！！”
帝俊两人甚至已经筹划了起来。
镇元子则是微微皱眉，对着旁边的红云说道：“这女娲不容小视啊，红云道友你可千万不要看轻这女娲，就连道祖出面都没有请动她，可见这女娲的确有过人之处。”
红云点了点头，“能又这般胸襟，不是蠢货就是手段绝巅之人，这女娲绝非前者！”
镇元子与红云相视一笑，道：“道友方才让座给那西方二人，倒是出让了一番好机缘，不过也好，属于你的就属于你，不属于你的也强求不来！”
瑶池见到女娲并没有来到紫霄宫，心中忍不住大为感慨，紫霄宫讲道，无量生灵期待，鸿钧为其延期千载，甚至三顾茅庐都没有请上来。
没想到女娲的魄力竟然如此决绝，竟然连紫霄讲道都没有放在眼中。
诸天大能各有心思，不过对于一个女娲，并不是那么在乎。
在他们的眼中，女娲充其量就是有一些造化，得天道机缘，可这厮不知道珍惜，弄巧成拙。
鸿钧淡淡的扫视了一眼，看到第四个蒲团上伏羲竟然端坐在那里。
鸿钧瞬间似乎明白了一些什么。
伏羲也是生于不周山之中，伏羲成长速度极快，而且修行的乃是阴阳大道。
“阴阳合五行，蕴先天造化之意，日后这洪荒天地之中有一些大道功德，并非只有女娲能主持！”
鸿钧掐指一算，就算少了一个女娲，他伏羲依旧能补全天道，并没有
什么影响。
想到这里，鸿钧福至心灵，开始昭告洪荒天地，开始讲道.
 
第48章  报复鸿钧第一步，不周山论道 
紫霄宫讲道，乃是洪荒当中的大事。
洪荒当中，几乎九成九的生灵都在等待着鸿钧讲道。
圣人讲道，天地法随，一言出诸天震荡，圣威遍传整个洪荒。
鸿钧的道音并不只是单纯的在洪荒当中传递。
诸天万界，无量时空当中都有鸿钧的道音。
有一些世界，某个玄幻大能，只要听到了一两个音节加以参悟那就是无上机缘。
甚至能打破现在境界的封锁，踏入下一个境界。
这些生灵自然对这道音声音膜拜无比，玄门大道之气在诸天万界之中无限传递。
紫霄宫当中，汇聚的诸天气象强盛到了极致。
没有人知道。
女娲已经偷偷的在紫霄宫当中做了手脚。
鸿钧讲道的因果越大，紫霄宫就会得天地气运，承载无量造化。
紫霄宫的格局越大，女娲收割的时候获得的利益也就越大。
紫霄一讲，还不是女娲收割的机会，至少等到第一次讲道结束，这才是女娲出手的时机。
至少要割起来，让鸿钧落泪。
不周山。
鸿钧讲道的天道圣音从苍穹之中落下，响彻整个洪荒。
云霄有一些好奇的闻道：“老师，鸿钧讲道在洪荒当中依旧是清晰可见，为何还要去挤破头前往紫霄宫当中。”
女娲解释说道：“鸿钧虽是讲道，但他乃是如今的洪荒天道，以天道权柄讲道，将凝聚无上气运，离紫霄宫越近，能得到的气运也就越多。”
“至于紫霄宫当中，更是胜过亿万倍，在其中闻道修炼速度一日千里。”
云霄点了点头，“原来如此，云霄受教了，只是这鸿钧讲述的大道也是大罗金仙，为何老师讲道晦涩难懂，鸿钧讲述的大道却容易理解？”
“哈哈哈！”
杨眉大仙朗声一笑，道：“你等是身在福中不知福，鸿钧讲述的道未必就有女娲道友精深！能让女娲道友亲自为你等讲道，足以见得女娲道友对你等的看重。”
杨眉大仙说完，将三颗上品先天灵根拿了出来，“这三颗上品先天灵根并非凡品，对于你等修为有增益，就当是见面礼。”
三宵并未动手去接，直到女娲点头，三宵这才将灵根接入手中。
“多谢杨眉老祖赠宝！”
三宵齐齐朝着杨眉大仙躬身一拜。
杨眉大仙微微皱眉，发现三宵得了这上品先天灵根，似乎并没有多少的激动。
若是外界寻常的生灵，见了灵根都欣喜若狂，更别说是这种上品先天灵根。
细细感应之下，杨眉大仙这才释然，女娲这洞府之中，上品先天灵根遍地，竟然还有不少极品先天灵根。
这让杨眉大仙咋舌不已，不是三宵眼界高，是这种东西见多了，见怪不怪。
“今日贫道与女娲道友也要论叙大罗金仙大道，你们三人若是能听懂一些，自当有无数好处。”
杨眉大仙看向了女娲，道：“道友道场之中，贫道论道动静太大，怕是不好，不如你我移驾不周山之上如何。”
女娲一听，顿时点了点头，她隐约已经猜想到，这杨眉大仙似乎要找鸿钧的麻烦。
既然要选择在不周山之上论道，这气象可是撼天动地。
“善！”
女娲目光一动，随后带着三宵显化在了不周山之上。
下一刻，杨眉大仙也出现在不周山之上。
杨眉大仙随手一动，一方混沌棋盘显化而出，落在一方石头之上。
两人席地盘坐，一边下棋，一边开始论道。
“道友请！”群1017459498
杨眉大仙做了一个请的手势。
女娲随手一动，在混沌棋盘之上落下一枚棋子，随后便说道：“诸天大道，皆以地水风火为根基，这地水风火为四，实则大道归一，一生三，这四之中却是包含了大道的一线生机！”
“修真之名，万古恒定，也曰修道，囊括了动以化精、炼精化炁、炼炁化神、炼神还虚、还虚合道、位证大罗之玄妙。”


“修持者均应胸怀大志，高瞻远瞩，终生勤奋，刻苦修持，德功并进，以聚天地玄机，证以三花道果。”
..
女娲口含天宪，言出法随，隐约间能见到一方永生之门的虚影在身后显化。
杨眉大仙也毫不相让，开始表述道：
“肉体者，四大假合矣，虽天地恩赐，然肉身为天地生养，数万量劫之后焉能不坏？何为四大？地、水、风、火，是也。地构成骨胳肌肉和脏腑，水构成身中之血液，风构成呼吸之脉，火则构成身中之恒常体温。”
“地水风火实在是肉身之真谛，如道友之无上混沌体，便是肉身之巅峰，纵盘古以力证道，也不妨多让。”
这一场论道，杨眉大仙才是真正的主导，他以混沌棋盘为载体，记录讲道之玄机，凝聚讲道之气象。
不周山乃是洪荒之天柱，可与恒古宇宙至高点相比较。
在不周山之上讲道，声音宏极宇宙，贯穿无量时空长河。
再加上杨眉大仙那一身的空间大道神通，证道混元的无上底蕴，道音更是通彻九幽，响彻无量界海。
刹那间，巍巍圣音在洪荒当中响起。
虽不能于紫霄宫讲道分庭抗礼，但也有气吞天地，浩瀚无垠的无上气魄。
洪荒之中。
无数正在朝拜紫霄宫的生灵，冥冥之中被这股讲道之音所摄。
感觉其中的大道至理似乎更有诚意，更加深邃，赋予的造化更加透彻。
“究竟是何方神圣在不周山之上讲道！！”
“不周山之上的气象，撼天动地，振动乾坤，其中至理似乎相比较紫霄宫更加雄浑！”
“这不周山讲道之人，定然也是圣人，若不是圣人怎会有如此气象，道祖鸿钧将道场设置在天外天，吾等修为低劣，不能前往，可这不周山讲道之人却完全不设界限，似乎更加的亲和！”
“不周山之上混沌气象萦绕，莫不是盘古大神在低语！”
一时间，无数生灵朝着不周山膜拜而来。
（求鲜花、评价）.
 
第49章 气冲紫霄，暴怒的天道鸿钧（求鲜花、收藏） 
女娲与杨眉大仙在不周山之上对弈。
混沌棋盘之上每一枚棋子落下，就有一份洪荒气运镇压而下。
不周山旁边就是东海。
此时此刻东海之上，无数水族、龙族都震惊的朝着不周山看了过来。
龙族不争洪荒造化，所以也不能前往紫霄宫当中闻道。
“不周山之上似乎有前辈在讲道，这个时候紫霄宫当中也有道祖在讲道，这般气象简直就是万象同辉啊！”
“屁的万象同辉，紫霄宫当中道祖是何等人物，修为法力不可一世，更是合身天道的圣人，这不周山之上的大能明显就是在搞事，快去通知闭关的始祖，再不出关只怕洪荒当中要出大事了。”
很快龙族族长熬兴便将闭关的龙族始祖苍龙唤醒了过来。
苍龙出关，第一件事就来到了不
周山下。
苍龙的法力远在普通的龙族之上，他一眼就看到，那处于无数混沌光雾当中的存在，竟然是女娲。
那讲道之人，正在与女娲对弈。
“这不周山讲道之人，乃是吾龙族的大恩人，这位前辈既然在不周山之上讲道，吾东海水族，四海龙族都理应闻道！”
“紫霄宫乃是天道所在，天道已不容吾龙族，如今既有如此机缘，吾龙族自当把握！”
苍龙作为仅存世间的龙族始祖，一声令下，四海龙族莫敢不从。
四海龙族作为水族的统帅，统御的生灵更是无限,这一声号令，诸天水族都朝着不周山朝拜而来。
龙族根本没有资格踏入四海，因为有天道界限，就算是鸿钧讲道声音传到龙族耳中都会削弱不少。
可如今不周山讲道，却如雷贯耳。
最关键是这讲道的品质，也不在紫霄宫之下，而且听上去更为人性化。
一时间，无量水族为之朝拜。
就连女娲都不知道，自己露面一次竟然会有这么的大反馈。
此时此刻。
女娲与杨眉大仙福至心灵，感觉到两人叙道得到的好处。
让杨眉大仙诧异的是，明明是自己讲道，可女娲得到的好处甚至在他之上。
杨眉大仙也没有计较这些，他要洪荒气运根本没有卵用，他也根本不想在洪荒当中混。
他要是想在洪荒当中混，根本不会在这个关键时刻来找鸿钧的麻烦。
“今日你我讲道竟引得无量生灵来朝，道友不妨将永生之门一部分威严展开，让你我论道之玄机遍及诸天时空如何。”
杨眉大仙感慨不已，此番讲道已得无量玄机，难以想象鸿钧在紫霄宫当中的气象。
所以杨眉大仙想让女娲开永生之门，借永生之门的力量，将他讲道的道音遍及诸天万界，辉映无量时空。
杨眉大仙擅长空间大道，但在统御时空，传递信仰之上，完全不是永生之门这件至高神奇的对手。
“善！”
杨眉大仙来背锅，杨眉大仙来卖力气，让女娲放出一张永生之门来收割气运、信仰，这种事女娲求之不得。
只见混沌棋盘上方，一方小小的门户镇压而下，落在了棋盘之中。
刹那间，不周山之上的气概又提升了亿万倍。
只见一股撼天动地的气机，贯彻环宇，朝着那紫霄宫冲撞了过去。
这是气运之争。
杨眉大仙虽然只是临时选手，可他借法宝之威，永生之门之力，就是想撼动紫霄宫，影响鸿钧讲道。
此刻紫霄宫当中。
鸿钧正在讲述何谓仙、何谓道。
紫霄宫凝聚的气运到达了极致，端坐在前方的六人分别为三清、伏羲、接引、准提。
这六人的修为正在以匪夷所思的速度提升。
不仅仅是这六人，紫霄宫中三千客，都陷入了极致的悟道之中。
鸿钧得到的好处更是恐怖至极，其中三成气运分入紫霄宫之中，提升他的道场，三成气运归于自身，四成气运归于天道。
就在鸿钧以为大局已定的时候，紫霄宫却被一股强横至极的气概撼动。
这股气机直冲斗霄，竟然连紫霄宫都晃了晃。
看似对于紫霄宫没有什么影响，可鸿钧的讲道却因此停了一瞬。
也正是因为停了这么一下，冥冥之中牵引的玄机一下子就断了。
紫霄宫中三千客，也在这一刻全部都惊醒。
宛如一道惊雷，斩入诸神的心神之中。
鸿钧眼眸不经意的动了一下，随手就将这动乱镇压了下去，继续开坛讲道。
可紫霄宫贯彻诸天万界，无量时空的因果，也因为这一下失去了大半。
似乎被一种无形的力量给截断，掠夺。
哗啦————
天道时空当中。
一尊道人睁开了眼睛。
正是那天道鸿钧。
天道鸿钧怒不可遏，刚才这一瞬，不知道让他损失了多少气运。
“好你个杨眉，昔日贫道以玄天棋盘设下龙汉大劫，今日尔以混沌棋局来扰贫道紫霄讲道！”
“这可是在洪荒之中，纵然你已证道混元又当如何！”
天道鸿钧瞳孔冷漠无情，手中盘古幡陡然从天道时空当中倒挂而下，朝着不周山刷了过去。
不周山上空。
混沌剑气席卷无量诸天，盘古幡笼罩天地，同时伴随着恐怖至极的天道雷劫。
杨眉大仙连看都没有看，只是说道：“女娲道友，此番乃是贫道与鸿钧的恩怨，道友可置身事外，今日贫道目的已经达到，多谢道友棋局之恩。”
杨眉大仙说完，手中棋子落下，苍穹之上，亿万星辰在同一时刻点亮。
混沌珠竟然化为这亿万星辰之中的一颗，任凭这天道雷罚，混沌剑气如何强大，都撼动不了分毫。
（求一朵小花花，后面更精彩，作者要爆发啦）.
 ①〇①⑦④⑤⑨④⑨⑧
第50章 紫霄一讲结束，女娲直接躺平 
气冲紫霄宫的那一瞬间，永生之门乘虚而入，将鸿钧讲道的因果掠夺了大半。
不周山上凝聚的气运，达到了一种恐怖的地步。
这些气运对于杨眉大仙来说并没有什么作用，因为他不是洪荒生灵，来这里完全就是为了捣乱。
与女娲对弈，也只是想借这般机缘，将混沌棋盘的格局遍布洪荒，以此来制衡鸿钧。
女娲最为淡定，手中捏着一颗棋子，正饶有兴趣的打量着棋局。
此番鸿钧讲道，牵扯的格局大不可量，却被杨眉大仙布局捣乱，虽然不至于损伤其根本，至少第一次紫霄讲道的气运被掠夺了不少。
这便宜却绝大部分都落到了女娲的身上。
天地气运对于女娲三尸大帝当中的造化大帝有着极大的作用，造化本就是以诸天为本。
造化大帝端坐在女娲的元神海当中，红绣球围绕着造化大帝。
随着无量气运与玄机被女娲纳入元神，造化大帝的本源正在疯狂的增长。
“这么庞大的气运，足够妾身突破到准圣境界了！”
造化大道化为一条长河盘旋在造化大帝的四周。
随着一道灵光从造化大帝眉心当中显化，代表着造化大帝已经踏入准圣中期的境界。
造化大帝的修为境界还在无休止的提升。
萝莉造化大帝发出了满足的欢呼声，这些气运与玄机就是最大的补品。
同时，永生之门照应的就是造化大帝自身，造化大帝的修为还在疯狂的暴涨。
正在旁边听闻讲道的三宵，也陷入了悟道之境当中。
却不知道现在正是神仙打架的时候。
女娲也不吝啬，将讲道的三成气运全部都分给了三宵。
女娲随手一动，最后一颗棋子已经落下。
混沌棋盘之上，已经形成了一幅完整的混沌大轮回。
杨眉大仙的讲道也在这个时候接近了尾声。
女娲道：“今日听闻道友讲道，本宫受益良多，就此别过！
”
女娲说完之后，带着三宵直接消失在了不周山之巅。
杨眉大仙点了点头，此刻畅快无比，讲道余下的灵气全部被杨眉大仙化为灵雨，落在了洪荒四海当中。
混沌棋盘之中，混沌珠衍化混沌大轮回之阵眼。
如今轮回已成，直接朝着天道鸿钧所在的紫霄宫轰了过去。
“昔日尔既然算计于贫道，今日贫道心情好，来洪荒当中收点利息！”
混沌大轮回演化无量异数，滔天的混沌浊气涌入天地间，无数混沌星辰自紫霄宫诸天显化。
这些就是女娲与杨眉大仙落下的棋子。
每一枚棋子都是一颗混沌星辰，星辰演化为混沌轮回大阵，将整个紫霄宫都包围了起来。
每一颗棋子都是一种变数，亿万颗棋子的变数更是诡谲无比。
这一刻，天道鸿钧也坐不住了。
天道鸿钧头悬造化玉蝶，手中拖着一盏天道魂灯，于天道时空之中横出。
命运大道主宰诸天，天道魂灯更是驱动无量天道圣威。
汹涌的圣光与功德之力直接不要钱一样刷了下来，打入混沌轮回大阵当中。
也不知道天道鸿钧与杨眉大仙战斗了多久，只知道苍穹之上混乱无比，无量时空被打碎。
这种级别的战斗斗法动辄就是几百万年，杨眉大仙显然没有过多纠缠的意思。
将鸿钧的道果损毁大半之后，直接溜之大吉。
紫霄宫中。
鸿钧一脸铁青的讲道完毕。
紫霄宫当中虽然功德圆满，可洪荒当中的气运却被杨眉大仙弄走了不少。
诸天外界的气运与造化更是被一方神秘的门户截胡了大半。
鸿钧猜测有可能是杨眉大仙的手笔。
紫霄一讲需要凝聚的气运，比预估最少少了三成，这样一来，自己合道的进度就跟不上了。
鸿钧叹了口气，看来也只能下一次讲道再补全这气运了。
紫霄宫当中第一次讲道，讲述的就是仙人七境到大罗金仙之道。
虽然在场诸神当中有不少人修行到了大罗金仙。
但真正意义上的大罗金仙却是造化三境当中第一境。
在鸿钧、女娲、杨眉这等巨擘的眼神当中，看到的大罗境界自然不一样。
仙人七境乃是人仙、地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙七大境界。
这七大境界乃是仙之根基，万道之初，以玄入境，以法存真，所以修仙也被成为修真，修仙之人并入玄门。
后面的境界就是造化三境，分别为大罗金仙、准圣、圣人，也是鸿钧三次讲道准备讲述的境界。
鸿钧虽然只讲述了造化三境当中的一境，却也足够这些生灵受用终生。
女娲修的却并不是造化三境，而是神话三境，与鸿钧这些先天魔蛇走的路完全不同。
神话三境第一境就是神话大罗，也称之为神话天尊。
这个境界一证永证，过去、未来、现在始终恒定如一，无所不在，永恒强大。
第二境则是神话圣人，也可以称这位神话大帝，这个级别已经超出了道的范畴，超脱无限至高之上，达到了俯瞰‘道’的层次，能违逆一切，基本上已经到了全知全能的级别。
神话圣人违背任何“道理”，超出想象之外，不可揣度，无法恒定。
一个念头便是上苍注定，无法更改，真正的无所不知无所不在.
 
第51章 三宵游历洪荒，瑶池来访 
紫霄宫讲道已经结束。
紫霄宫中三千客，每一个都是志得意满。
鸿钧虽然只讲到了大罗金仙，但这大罗金仙却彻底颠覆了他们的认知。
不少先天大能借着紫霄宫当中讲道的气运，重练了境界。
西方二圣、伏羲几乎都修炼到了大罗金仙后期，老子甚至已经修行到了大罗金仙巅峰。
鸿钧虽然吃了瘪，但也不好在诸神面前表示出来。
此刻他在合道的关键，也不好直接杀入混沌当中，找杨眉大仙报仇。
紫霄一讲结束，他合道必然踏出关键一步，自身实力大增，杨眉大仙再也不敢轻易进入洪荒之中。
第一次讲道结束之后，鸿钧便当着诸神的面开始册封天下男仙、女仙之首。
帝俊本以为他是天生的皇者，这天下男仙之首非他莫属。
谁知道这天下男仙之首却落在了东王公头上。
东王公乃是东华之气所化，造化修为算不得极高，只能说中规中矩。
如今得了鸿钧赐予龙头拐杖，封为天下男仙之首，自是志得意满，开始在紫霄宫当中拉帮结派。
天下女仙之首则是落在了瑶池身上，得了这天下女仙之首，瑶池却高兴不起来。
什么天下女仙之首，瑶池可知道自己的分量。
这洪荒之中强者如云，自己就算被封为天下女仙之首，不过女娲这样的绝巅强者，还有太阴两姐妹这样的高手，自己这点造化，恐怕完全驱使不了这些大能。
紫霄一讲已经结束，诸天大能都各自归位，瑶池一出紫霄宫，就朝着不周山飞了过去。
不周山之中。
三宵已经从闭关当中醒了过来。
如今的三宵，修为都有了长足的进步。
经历了女娲讲道，再加上杨眉大仙算计鸿钧得来的无上气运。
云霄已经踏入了大罗金仙中期。
碧宵与琼霄也已经是大罗金仙初期的强者。
有了这么强横的资源和人脉加持，就算是头猪，都能原地起飞，更别说三宵底蕴本就不错。
女娲看着三宵，吩咐道：“你们已经晋升大罗金仙境界，修为提升了，眼界可不能偏安一隅，也是时候前往洪荒当中走一走了。”
“云霄你修为最高，乃是三姐妹之首，也是本宫的首徒，在外游历要照拂两个妹妹。”
为自己的大弟子，怎么着也要有一些牌面，要有一两件趁手的法宝。
这个女娲早就已经做好了打算。
“这是为师炼化了昔日的混沌龙城，将混沌龙族的至宝始祖皇冠炼入其中！”
“这混沌龙城虽为后天至宝，却有媲美巅峰极品先天灵宝的力量。”
女娲手中托着一方散发着混沌雾霭的大印。
这大印放大的模样，就是混沌龙城的模样。
此物擅长镇压，既能镇压自身气运，也能镇压一切敌。
直接驱使，便能镇压天地，其中蕴含三十九条混沌祖龙真魂，一旦催动混沌龙城，便能召唤混沌祖龙显世。
“多谢老师赠宝！”
云霄惊喜无比，想着自己终于可以离开这里，出去见见世面了，“弟子定然不会让老师失望！”
女娲点了点头，看向了琼宵：“琼儿你就是性子急了点，切记欲速则不达，此宝乃是招妖幡，能号令诸天妖族，招妖幡也能对敌，其中蕴含本命三昧，能直接慑服心神。”
“谨遵老师教诲。”
琼霄小心翼翼的接过了招妖幡，看着这等至宝，琼霄也是眼睛放光。
女娲随后看向了碧宵，“碧儿你年龄最小，未经磨砺，不像你云霄姐姐那样处事圆润，此去游历洪荒，定然要恪守本心，如此才能道行归一。”
“弟子遵命！”碧宵调皮的吐了吐舌头。
女娲暖心一笑，手中掌中显化一柄飞刀，“此物乃是斩仙飞刀，触物便杀，能瞬杀亿万时
空。”
“好漂亮的飞刀！”
碧宵将斩仙飞刀接入手中，锋芒直接刺穿了皮肤，随着一滴鲜血落入斩仙飞刀之上，斩仙飞刀隐匿到了碧宵元神当中。
至宝有灵性，此刻已经直接认主。
“好了，你们三人且去游历洪荒吧。”
女娲随手一卷，就将三宵“丢”了出去。
玉不琢不成器，三宵总不能偏安一隅，在自己的庇佑下成长。
前世三宵为什么会心慈手软放过十二金仙，最后被元始打死，就是太过于圣母，不知道这天地因果的可怕。
三宵前去游历洪荒之后，洞府之外却传来了一道传音。
“女娲姐姐可在，瑶池特来拜会。”
“进来吧！”
瑶池如今修为已经是大罗金仙后期，可如今再次见到女娲，却发现女娲也似乎只是大罗金仙后期的境界。
可女娲却给她一种如临深渊的感觉，仿佛自己修为越高，看到的女娲也就越来越强大。
这个姐姐，果然让自己捉摸不透啊。
“拜见女娲姐姐！”
瑶池朝着女娲盈盈一拜。
女娲微微点头，笑道：“瑶池妹妹不用客气，来云床之上一叙。”
“善！”
瑶池解开外面罩着的宫衫，与女娲共坐在云床之上。
两人叙旧了一番之后，瑶池有一些疑惑的问道：“紫霄讲道之后道祖鸿钧赐予净水钵盂，还将妹妹封为天下女仙之首，不知道为什么妹妹心中总是惴惴不安。”
女娲理了理瑶池的头发，随后说道：“妹妹无需担心，既封你为天下女仙之首，自有其玄妙之处，妹妹处事向来低调，此中因果定然能掌握。”
“妹妹也可借这净水钵盂镇压气运，谋取一番天地气运，纵然日后有什么事，姐姐也不会坐视不管。”
听到女娲说完，瑶池心思大定。
就在女娲与瑶池两人相谈甚欢的时候。
不周山外却忽然风雷滚动，一道强盛的气息轰然降临.
 
第52章 二十四品造化青莲， 女娲执剑斩命运 
“女娲上仙，东海之外三道霞光出世，不知道是不是上仙所说的三仙岛出世了。”
来人正是苍龙，当日女娲让他监察海外三大仙山出世的状况，一有情况就来汇报。
如今苍龙见到海外仙光闪烁，应该就是传说当中的三大仙山出世了。
海外三大仙山，就是蓬莱、方丈、东瀛。
这三大仙山乃是盘古开天之后落下的洞天福地，其中蕴含灵药灵根无数，所以女娲才会让苍龙监视。
这海外仙山在东海之滨，需要有缘之人才能够触碰到，并不是人人都有这样的机缘。
有些人就算是看到了，都不一定能找到。
“好！”
女娲回应了一声，掐指一算，道：“瑶池妹妹，可愿与本宫前往海外走上一遭！”
“善！”
瑶池大喜过望，“能让女娲姐姐都惦记的造化，定然有一番大机缘！”
女娲说完，便带着瑶池朝着海外仙山飞去。
东海之外海水狂暴无比，但在东海尽头，却隐约能看到无数氤氲光雾。
女娲何等的修为，一眼便能看出来这其中的虚实。
随后女娲驾驭法力，带着瑶池瞬移了过去。
哗——
两人首先来到了方丈仙岛之上。
这里充斥着极为浓郁的灵气，虽然比不上女娲洞府，可却胜在有无数先天孕育的灵根。
“没想到这海外竟然还有如此福地！”
瑶池惊讶无比，看着方丈仙岛之上造化遍布诸天，让她眼睛都忙不过来。
女娲点了点头，“诸天造化自有定数，妹妹你可以搜刮一下这里的灵根！”
“好！”
瑶池欢喜不已，开始朝着方丈仙岛的深处飞去，那里灵气浓郁，还有不少先天灵泉，蕴含极为纯净的灵气，能让修为提升不少。
对于这些灵根女娲已经没有多少的兴趣，她来海外三大仙岛，就是为了寻找造化青莲。
造化青莲蕴含造化功德之力，孕育在蓬莱仙岛之中。
造化大帝修行的就是造化大道，造化青莲对于造化大帝，有着莫大的作用，至少让她底蕴更上一层楼没有任何问题。
女娲瞬身朝着蓬莱仙岛飞了过去。
要是去的晚了点，恐怕就被三清糟蹋了。
由于没有开天功德，造化青莲不被天地所容，天道必然将其毁灭。
若是来得晚了点，造化青莲凋零之时，三清借契机牵引，造化青莲便一分为三，化为三人的证道至宝，莲藕化为三宝玉如意、莲花化为盘龙扁拐、莲叶化为青萍剑。
蓬莱仙岛深处，一道道先天神光落下。
在一个灵池之上，散发出一股极为强大的先天神韵。
女娲定睛一看，发现灵池当中竟然孕育着一方莲台。
这莲台莲开二十四品，正是那二十四品造化青莲。
青莲开万相，至宝显天罡，莲花现品绽放，暗含天地造化，生生不息。
这就是造化大道的本意所在。
“此宝造化先天，果然与本宫有缘！”
女娲朝着虚空之中看了过去，在命运长河当中，二十四品造化青莲注定要毁灭。
若是不想让造化青莲凋零，就要将其斩出天地之外，或者让它拥有天地功德。
显然，女娲选择了前者。
让她为了一件法宝去谋划一场大功德，女娲显然没有这个耐心，还不如简单粗暴的干一场。
很快一个玲珑的小萝莉女娲就出现在了二十四品造化青莲旁边，正是造化大帝。
“造化大帝，你且在此地坐镇，本宫前去命运长河当中，截断其中的天机！”
造化大帝乖巧的点了点头，“你且放心去吧，这里有妾身。”
女加+1#=０|<1@7+4*小@说-群}-１-0#1}/7|@4-5/&9%4}<9>8５%$9$-４%-9一*零@=①}⑦*④~五+*酒|④>⑨<$⑧|8娲说完之后，青铜仙剑悬浮在身后，直接斩入命运长河当中。
斩出天地之外，并不是跟天道干一架，而是追溯它的根脚，从过去、未来、现在之中将因果斩断。
看上去简单，可却需要执剑之人有超凡绝伦的底蕴。
造化青莲不容于世，女娲便强行将它的存在印记从洪荒当中抹除，这样一来就算是天道也不能促成它的毁灭。
青铜仙剑乃是辟地凿所化，此宝有破灭一切的圣威，只需要耗费一些手段，斩一段天机还是没有什么压力。
女娲肉身寄托命运时空，仿佛在一念之间就杀入了命运长河当中。
随着女娲消失，仿佛无穷无极的玄机斩入了时空深处。
“没想到不周山之外还有这样的洞天福地，我们三兄弟还真是好气运！”
“如今道祖讲道之后，皆已是大罗金仙后期，老子师兄更是修行到了大罗金仙巅峰，洪荒之中还有谁是对手。”
“前方灵气盎然似有造化与吾等有关。”
三道灵光降临蓬莱仙岛，
正是那寻着冥冥之中玄机而来的三清。
就在三清靠近之后，果然看到灵池当中竟然有一个小萝莉端坐在那里。
灵池当中，竟然有一方散发着无上神韵的莲台。
“造化青莲，这竟是造化青莲，莲开二十四品已经超越先天至宝层次！”
元始激动无比，看着造化青莲眼珠子都快瞪了出来。
老子也道：“此物的确与你我有缘，莲台不蕴功德，为天地不容，一旦出世必然有所损毁。”
通天则是有些疑惑，为何会有一小童端坐在这莲台之上。
这小童，看上去似乎还有一些眼熟.
 
第53章 瑶池大战元始 
“原来是三清师兄！”
瑶池见到灵光摇曳，已经从虚空之中降临。
见到端坐在莲台之上的造化大帝，瑶池也是微微心惊。
女娲何时修炼出来了这么一具化身，看上去好萌，好可爱。
见到瑶池显化，三清也是目光一动。
特别是元始，这瑶池来了，岂不是又有人要分走一杯羹？
元始道：“原来是西王母，天下女仙之首，没想到你竟然也在这蓬莱仙岛之上。”
瑶池淡定的点了点头，“这天下女仙之首虽是道祖亲封，可本宫却不敢当，元始师兄切莫取笑本宫了。”
元始淡然一笑，道：“你瑶池宫与昆仑也只有一线之隔，不过这诸天造化却是先到者得之，此地造化青莲出世，与吾三清有缘。”
“既然元始师兄都说了这造化先到先得，那端坐在莲台之上的道身，便是本宫挚友！”
“还希望元始师兄给一个面子，莫要搅扰了本宫挚友修行。”
瑶池下意识的挡在了造化大帝的身前。
元始冷笑一声，“恐怕西王母你的面子还没有这么大，这小童虽是先入为主，可此地造化却与吾三清有缘。”
“是么？”
造化大帝从莲台之上站了起来，此刻盘旋在虚空之中，目光虚无。
等到元始看清楚这造化大帝的模样，不就是女娲么？
“好你个女娲，原来是你！！”
元始狂笑一声，如今紫霄宫讲道，三清实力大增，重修大罗金仙，一身造化更是通天彻地。
仇人见面分外眼红。
造化大帝打了个哈欠，道：“是本宫又怎么了？你元始好生无耻，自己都说了先到先得。”
“先到先得也要看是谁！”
元始冷哼一声，浑身气势就是一震，手中玉清玄光凝聚，一道道汹涌的灵光化为一方玉清玄界。
造化大帝心中在偷笑，这元始还真是个榆木疙瘩，也不看看自己几斤几两。
“元始！”
瑶池直接将净水钵盂祭了出来，“女娲道友正在这莲池之中参悟悟道，你这个时候出手未免太过于卑劣！好歹你们也是三清，也不顾忌一下颜面！”
“西王母，你还真当你自己是天下女仙之首，就要统御洪荒成为这镇压洪荒的女帝了么？”
元始不屑的嘲讽道：“女娲悟道又当如何，此人遭紫霄宫遗弃，不识抬举，迟早都会惹下祸端，你与这样的人为伍，恐怕最后怎么死的都不知道。”
元始说完，直接将玉清玄光打了过来。
汹涌的上清灵光镇压天地，化为一方遮蔽天地恒古源界。
瑶池也不甘示弱，净水钵盂横扫天地，此宝乃是至宝，蕴含无上功德在其中。
一旦显化，便有净化一切之功。
玉清大道秉承天道意志，讲究的是运天应物，以道行之。
元始手中圣威惶惶，镇压天地。
呵斥一声，宛如天雷落下，玉清大道朝着净水钵盂疯狂压制了过去。
“元始师弟这修为自紫霄讲道之后，何止暴增了万倍！”
老子见到元始有这般声势，忍不住称赞道。
通天也说道：“元始师兄参悟天道，以玉清本源合之，有借鉴道祖证道之玄妙，如今天地本源皆在掌握，西王母虽有净水钵盂，却未必能讨得了好处！”
老子道：“这女娲能让道祖为其等候数千载，定然有几分不凡底蕴，可这厮故步自封，不识抬举，若是能进入紫霄宫之中，说不定能与吾等列于同座。”
通天没想到老子对于女娲的评价这么高，不由得说道：“那还真是可惜了，以元始师兄的性子，既然已经结仇，今日这局面难以善终！”
“这女娲让出了法宝还好说，若是不让出法宝，恐怕难逃此扼。”
轰隆隆！！
元始与瑶池斗法已经有数万回合。
瑶池的本源自不如元始强大，元始在紫霄宫当中位列前三，得的先天造化极为强大，修为在紫霄宫当中已经暴增了无数倍。
这个时候出手自然是眼高于顶，若不是瑶池有净水钵盂护体，恐怕这个时候已经落败。
造化大帝端坐虚空，手中红绣球微微一动。
“瑶池虽然境界不低，但根脚比起元始还是差了太多。”
眼看着元始驾驭玉清玄光，就要斩破瑶池防御。
造化大帝手中的红绣球直接脱手而出。
只听见一阵惨叫声。
元始直接从苍穹之上跌落。
红绣球瞬杀虚无，寄托时空，刹那间就杀到了元始的面门之上。
元始额头之上瞬间就被打出一个大包。
“好你个女娲，竟然偷袭贫道！！”
元始此刻勃然大怒，浑身气息鼓荡，目露凶光。
“哈哈哈！！”
瑶池朗声一笑，看到元始的狼狈模样，心头畅快无比，“女娲姐姐果然手段非常，一击就将这元始放倒了！”
瑶池刚刚说完，通天一道上清灵光直接斩来。
虚空当中上清灵光以五行合道的气势从天而降。
汹涌的灵光于诸天时空之巅爆发，落在了净水钵盂之上。
通天早就在暗中蓄力，此刻以上清大道化为阵法，驾驭五行之力。
一击之威，就将瑶池击退了千万丈。
造化大帝虚晃一道法力，将瑶池接了下来。
“瑶池，让妾身来会一会这三清。”
瑶池嘴角勾勒着淡淡的弧度。
三清自以为紫霄讲道之后就天下无敌，目中无人。
她晋升准圣之后，还没有动过手，今天就拿这三清来开刀.
 
第54章 造化大帝出手，暴打元始，力压三清 
看着萝莉版本的女娲，元始心头闪过几分轻蔑之意。
紫霄讲道之前，元始就看不起女娲，认为女娲只是仰仗龙族威严。
紫霄讲道之后元始修为大增，更加目中无人。
“今日怎么不召唤你那些龙族打手，且看看苍龙还能不能挡
住吾师兄弟几人的法力！”
元始言语当中带着毫不掩饰的讥讽之意，甚至元始施展法力，将天地间的气机全部隔绝。
目的显然就是为了阻止造化大帝传递消息出去。
造化大帝则是冷笑了一声，看着面前的元始，倒是来了几分兴趣，“你怎么知道吾能驱使四海龙族！”
“贫道已镇压四海玄机，没有了龙族作为帮手，且看你今日如何兴风作浪！”
元始冷然看着造化大帝，道：“若是你肯磕头道歉，并且将这造化青莲主动奉上，贫道倒是可以容你一线生机。”
“是么？好可怕！”
造化大帝拍了拍胸口，一幅紧张得不行的样子。
“不如...就按照你说的样子吧。”
造化大帝轻声说道。
“哈哈哈！！”元始狂笑了起来，“好，你且磕头认罪，贫道今日可以放你离去，日后你见到吾三清都要主动让路！”
“好啊！”
造化大帝玲珑身段一闪，来到了元始面前，做势就要徐徐拜下去。
就在这一刻，造化大帝一巴掌直接朝着元始面门轰了过去。
这一巴掌结实无比，将元始打飞了数百丈。
就算元始脸皮极厚，这一巴掌也将元始打得口吐鲜血，连牙都崩了几颗。
旁边的瑶池实在忍不住了，差点直接笑出声来。
造化大帝就是女娲的三尸道身，没想到竟然也这么厉害，只是不知道女娲去哪里了。
元始这一下脸面直接挂不住了，“好你个女娲，竟然偷袭于贫道！”
元始嘴角鲜血溢出，浑身更是狼狈不堪。
通天也道：“女娲尔未免不讲武德！”
“好啊，今日吾便于你们讲讲何谓武德！”
造化大帝身边盘旋着红绣球，直接被她一脚提了出去。
这一刻，红绣球直接遁入虚空朝着通天当头崩了过去。
通天只感觉红绣球诡异无比，此物虚虚实实，难以衡量，就算倾尽全部法力，竟然也防御不住。
“啊！”
通天惨叫一声，从云端跌落而下，这一刻发髻散乱，脸色更是铁青。
“好诡异的法宝，竟然无法防御！”
通天凝望着造化大帝，目光透着几分狠色。
“通天师弟休得和她纠缠，今日你我联手镇压这女娲！”
元始怒不可遏，挥舞着手中的拂尘，就朝着造化大帝杀了过来。
大罗之威显化，通天彻地，言出法随。
通天也在此刻出手，分化阴阳，一脸打出数种强大的神通。
造化大帝眼神已经平淡如水。
似乎对于元始通天的围攻毫不在乎。
就在这漫天神光镇压而来的瞬间，造化大道轰然施展而出。
造化大帝携带漫天光羽，朝着元始镇杀了过去。
强横的道体完全就是横推了过去，将通天的神通全部撞碎。
轰隆隆！
漫天神光爆开，元始被造化大帝的气概强势镇压，面前的玲珑萝莉仿佛就是一座不可逾越的高山。
“滚！”
造化大帝挥手一动，狂暴的乱流席卷而出。
元始被这股乱流卷中，仿若亿万大山横击在肉身之上。
只听见惨叫一声，元始被镇入地脉之中。
恐怖！
瑶池瞳孔一缩。
没想到女娲一介分身竟有如此可怕的神通。
直接碾压元始，无视通天法力，简直就是霸绝天地。
“厉害！”
瑶池忍不住惊叹道。
造化大帝则是不屑的点了点头，“幸好是妾身出手，若是吞天与混沌出手，这元始恐怕已经被压成浆糊了。”
准圣碾压大罗金仙，几乎没有什么悬念。
元始肉身都被震碎，不过大罗金仙不死不灭，元始勉强脱困而出。
通天这个时候惊呆了，没想到造化大帝竟然这么可怕，这一身的修为远在他们之上。
“女娲道友好强大的体魄!”
一旁观战的老子终于坐不住了，堂堂三清这么被碾压，他的面子也挂不住。
老子修入大罗金仙巅峰，差不多已经有准圣战力。
老子一出手便是一起化三清。
“道生一，一生二，二生三，三生万物。”
老子手中拂尘横扫虚空，刹那间天地间阴阳开合，无量大日于虚空之上显化。
无量仙庭、楼阁从中显化，无与伦比的镇压之力从苍穹之上落下。
“不愧为三清之首，紫霄宫首座。”
造化大帝称赞了一声，不过也只是称赞而已，并没有将老子放在眼中。
“造化之拳！”
造化大帝身形一晃，三道虚影朝着一气化三清的老子镇杀了过去。
一击大道腐朽。
一击天地立衰。
一击永生涅槃。
这三击有撼动天道之圣威。
娇小的身躯横行时空，踏灭无量诸天。
漫天光雾随之散开，与老子展开了无上厮杀。
最终的结果显而易见，老子完全被造化大帝碾压，这等盖世大道之下，蕴含一丝神话之力加持，于过去、未来、现在之中种种时空镇压而至。
起手老子就陷入了无量被动之中，被造化大帝完全压着打。
一气化三清的神通眨眼间就被破去，老子心中骇然，急忙将天地玄黄玲珑宝塔祭了出来。
此宝祭出，这才挡住了造化之拳的圣威。
饶是如此老子此刻依旧是心有余悸，看着面前的女娲，眼神当中透着惊骇欲绝之色。
“当日莫非击碎天地玄黄玲珑宝塔的，就是尔！！！”.
 
第55章  造化之下皆蝼蚁，抬手镇三清 
造化大帝若有所思的看了老子一眼，随后说道：“可以说是吾，也可以说不是吾，就你们三清这点小伎俩，吾随手就可以收拾了。”
老子被破了一气化三清，自是惊骇无比，这造化神拳实在是霸道无比，竟有乱天动地之威。
　
　“师兄，此物与吾三清有缘，万万不能放任这女娲一人得了至宝！”
元始目光狠辣，几次三番都栽在了女娲的手里，这让他感觉到愤怒无比。
此番退是不可能退的，二十四造化青莲就要出世，这等法宝一旦出世，就算天道不容，也会兵解成为几大法宝。
元始隐约感觉到了，这法宝与他似乎有着难以名状的联系，定然是不世出的至宝。
通天点了点头，“此獠修为底蕴深邃无比，看来你我都小看了她，不如合力将其镇压！”
“善！”
老子说完，直接将天地玄黄玲珑宝塔朝着造化大帝罩了过去。
“镇！”
老子大喝一声，太清大道神光打入天地玄黄玲珑宝塔之中。
通天以上清大道衍诸天星象，演化出一方先天五行大阵。
这大阵看似简单，却凝聚无量气运。
通天在阵法方面的修行极为深邃，此刻依托阵法爆发的威严强大无比。
元始则身遁虚空，寄托先天玉清大道，演化出无量时空天地。
造化大帝面色微微一变，倒不是因为三清强大。
而是三清一同出手，竟能引动天地间巍峨庞大的先天威压。
“三清在一起，代表着洪荒最大的气运，看来并不假！”
造化大帝目光微微一颤，难怪在原来的世界当中所看到的洪荒世界，三清会分家。
说是元始与通天不合也罢，说是天道算计也罢，三清若是在一起，这气运便能撼天动地，确实有几分不凡。
三清乃是蜕身于盘古大神，乃是盘古元神三昧所化，每一个都得天独厚，拥有镇压洪荒宇宙之底蕴。
此刻三清出手，天地间狂暴的先天圣威滚滚而动。
先天五行演化无量大阵，天地玄黄玲珑宝塔化为阵眼，元始则成了老阴比，调动诸天之力，随时准备堕天一击。
面对三清练手，瑶池脸色大变。
汹涌的圣威席卷而来，天地玄黄玲珑宝塔调动无量玄黄之力。
这恐怖的气象撼动整个蓬莱仙岛。
蓬莱仙岛的上空，风云呼啸，雷霆翻滚，仿若末日。
瑶池手托净水钵盂，一身先天之气席卷当空，化为滚滚先天本源，直撼虚空。
净水钵盂虽然强大，但空有净化之功，却无防御之力。
就在净水钵盂打出的瞬间，就被通天的五行大阵镇压，通天一道万物天工，就将瑶池击飞。
瑶池浑身法力激荡，嘴角一缕缕鲜血溢出，竟然已经收了不小的伤。
“三清联手果然非同小可！”
瑶池惊呼一声。
造化大帝飘然而至瑶池身边道：“瑶池妹妹你不用出手，且看吾如何镇压三清！”
“狂妄！”
元始冷笑一声，率先发难。
汹涌的玄光化为玉清大道神雷，朝着造化大帝轰了过来。
造化大帝却目光一冷，“小小三清，也敢狂妄，今日若不将你们收拾彻底，岂不让吞天、混沌笑话了！”
造化大帝踏出一步，先天造化神体轰然显化。
这些玉清大道神雷到了周身三尺，竟然自动崩碎。
造化大帝随手一动，造化大道竟在诸天时空当中，缔结一方造化烘炉。
“造化为工！”
造化烘炉之中，造化神火焚烧诸天，撼天动地。
狂暴的能量宛如气旋一般炸开。
五行大阵宛如风中小烛，似乎就要在这一刻随时崩溃。
“大道自然！”
造化大帝目光一动，身化虚无，这一刻造化诸天之力化为清净三灾之根本。
大道归元，化入自身，造化大帝一拳直接朝着防御力最强大的天地玄黄玲珑宝塔崩去。
“五行归一，上清寰宇！”
“玄黄起源，万物太初！”
“玉清演阵，灭世神雷！”
三清各自显化大杀招，在同一刻杀出。
在绝对的力量面前，任何的技巧都苍白如纸。
造化大帝身在现在、过去、未来任何一个时空之中，一拳打出，环宇重重，乱世意念，笼罩亘古，任何人生灵遭受到灭顶之灾。
造化之身展开，就可以永远立于不败之地，化为造化之神帝，容纳无穷攻击。
亿万大道化为自然之力。
这一拳看似轻飘飘，却能破灭十方，扭转万道。
咚咚咚！！！！
天地玄黄玲珑宝塔在疯狂的颤动。
这冠绝天地的一拳，轰在了宝塔之上。
五行大阵顷刻间崩解，通天遭受反噬，眉心之中顿时出现一道可怕的裂痕。
通天倒退三步，几乎元神兵解在了原地。
老子执掌天地玄黄玲珑宝塔，肉身眨眼间竟然崩溃了数万次。
太清无为，归于自然，可造化大道衍生的道法自然，却超出了他大道的承载。
这是道途之上的镇压，既镇压了他的法宝，也镇压了他的大道。
老子终于支撑不住，口吐鲜血，倒飞而出。
肉身再一次崩溃，直接化入天地玄黄玲珑宝塔当中。
元始这个老六躲在虚空当中，见到两位师兄弟如此惨状。
这雷霆一击轰然落下。
造化大帝连看都没有看一眼，直接强行将天地玄黄玲珑宝塔收摄而来。
造化大帝横握天地玄黄玲珑宝塔，直接朝着元始罩了过去。
咚！！！！
玄黄之气震荡天地，恐怖的威能加持之下，玄黄宝塔直接碾碎了元始的肉身。
造化大帝大手一挥，直接将重伤的三清装入了玄黄宝塔之中，随后一脚踹了过去。
轰隆隆————
天地玄黄玲珑宝塔镇压着三清的元神，朝着东海当中落了下去.
 
第56章 二十四品造化青莲到手，创建造化神殿 
“今日吾心情好，不杀尔等，东海之中镇压十万载，尔等好好思过吧！”
造化大帝言出法随，亿万霞光落下，天地玄黄玲珑宝塔将三清直接镇压在东海海底。
一力破万法，天地玄黄玲珑宝塔虽然是老子的法宝，但造化大帝可是准圣大能，直接强行镇压此宝。
蓬莱仙岛之上，瑶池瞠目结舌。
被造化大帝这一系列的操作直接惊掉了下巴。
堂堂三清，竟然
被造化大帝三两下镇压了，而且一镇就是十万年。
这样的手段，惊为天人。
可让瑶池更为惊讶的还在后面。
苍穹之上，圣威晃晃，一个女仙，傲立于九天之上。
女仙朝着无量诸天斩下一剑。
青铜色的仙剑划破时空，斩入那无量冥顽之中。
刹那间，一股冥冥之中的玄机破灭，取而代之的就是一缕造化神芒在蓬莱仙岛之上出世。
二十四造化青莲从灵池当中缓缓浮现而出。
造化大帝笑吟吟的一口就将造化青莲吞入腹中。
“妾身多谢了！”
造化大帝朝着虚空当中盈盈一拜。
独立于诸天之上的女仙随之落下，等到瑶池看清，发现竟然是长大的女娲。
“这...”
瑶池懵住了。
这女仙显然就是女娲，“这小萝莉乃是本宫的一具化身而已！”
听到这里，瑶池这才恍然大悟，原来这缩小版的女娲竟然是女娲本体的一道化身。
可一道化身竟然就这么强大，那她的本体应该强大到什么层次。
不可思议。
瑶池感觉面前的女娲越来越神秘。
“不是说二十四品造化青莲不容于世么？方才竟然顺利出世了？”


瑶池惊愕的说道。
女娲淡然一笑，走到了造化大帝面前，摸了摸她修长的头发，“方才本宫追溯本源，于过去未来之中斩断了造化青莲的一切联系，此物不沾因果，自然就能顺利出世。”
“原是如此....”瑶池心头一颤，没有人比她明白这代表着什么。
等同于从天道的监察之下，直接取而代之，这其中耗费的伟力，却在女娲口中云淡风轻的说出来。
瑶池道：“姐姐不上紫霄宫，那是有道理的，紫霄宫当中那点道理，恐怕姐姐顷刻间就能参悟！”
女娲并没有吝啬，而是将造化灵池当中的一池造化灵液全部都赠与了瑶池。
“这海外三大仙岛每一处都是得天独厚，比起不周山来说更加清净！不如本宫就在这蓬莱仙岛之上创建洞府如何！”
瑶池点了点头，“蓬莱仙岛在海外，一般人根本寻找不到，此处造化惊人，灵气更是前所未有的强大，若是姐姐在这里创建洞府，当是一番大机缘！”
“好！”
女娲念头一动，决定占据海外三大仙岛，自立为洞府。
女娲法力运转开来，开始在蓬莱、方丈、瀛洲三大仙岛之上分别落下一方大殿。
女娲又将不周山三仙殿当中的造化全部都移植了过来，这些灵根全部都种植在了蓬莱仙岛之上，蓬莱仙岛之上的灵气瞬间强盛了无数倍。
“方丈仙岛这大殿日后称之为混沌殿，由混沌大帝镇压！”
“瀛洲仙岛大殿称之为吞天神殿，由吞天大帝镇压！”
“这蓬莱仙岛则称之为造化神殿，由造化大帝镇压！”
女娲体内，三尸大帝分别飞了出来，镇压在三大仙殿当中。
三尸大帝乃是女娲证道神话之根本，让她们出来镇压一方神殿世界，有着莫大的好处。
三尸大帝就是女娲自己，只不过是不同的道演化而出的分支而已。
三尸大帝分镇三大仙岛，整个海外仙山凝聚无量混沌界障。
圣人以下想要找到这里，根本不可能。
这一番大手笔落下之后，瑶池心头更是震撼到了极致。
女娲的手段，比起紫霄宫当中那讲道的鸿钧又能差的了多少。
瑶池开始嘲讽起紫霄宫三千道人起来，他们一个个鼠目寸光，一叶障目，甚至还嘲讽女娲，却不知道女娲不屑跟他们同座。
三清不识抬举，被造化大帝随手就镇压了，这就是事实。
若是本体降临，恐怕只需要一根手指，就能将三清打发了。
有了女娲的庇护，瑶池内心也不再惴惴不安，至少对于这天下女仙之首的身份，也就不用担心太多了。
..
得了二十四品造化青莲之后，女娲的造化帝身百尺竿头更进一步，终于到了至圣的层次。
二十四品造化青莲的等级，已经超越先天至宝，端坐其上造化无限，防御能力更是可怕至极，青莲之力能净化心魔，修行速度倍增。
晋升至圣之后，女娲就知道自己面临一个问题，那就是也该到了造人的时候了。
女娲可不会被动的等到天道完整，或者是鸿钧紫霄讲道之后再去造人。
鸿钧在紫霄宫当中立下了伏羲为第四弟子，摆明了就是想要将女娲沦为弃子，可女娲才不会这么被动。
“伏羲造人，传出去就不怕别人笑话么？”
女娲忍不住笑了笑，不过这事情天道还真不是干不出来。
伏羲本来就是打酱油的，在洪荒的大局当中并没有太大的推动作用。
如今他取代了自己在紫霄宫当中的地位，以鸿钧这点尿性，很有可能会这样做。
“这件事还是要好好琢磨一下！”
送走了瑶池之后，女娲开始在造化神殿当中琢磨了起来。
既然要造人，肯定不能造出来一堆工具人让人欺负，也要打破现在的格局。
其实诸天万界，无量时空当中也有不少人族的模板，女娲想去观察一下，看看造人要造到一个什么层面，才能真正让自己满意。
（求鲜花、收藏）.
 
第57章 参悟造化真谛，与弃总论道（求鲜花、收藏） 
紫霄第一次讲道之后，鸿钧真正的合身天道，不问三界。
天道因果与之融合，以造化玉蝶合身命运大道，天地万理皆在其中。
洪荒当中，诸天大能得了鸿钧讲道的因果之后，开始了一大波的提升。
特别是东王公，被鸿钧封为天下男仙之首后，更是惶惶不可一世。
自以为得了无边造化，在洪荒当中开辟紫州府，打造属于自己的势力，甚至有一统洪荒的架势。
东王公麾下，也凝聚了不少洪荒大能，毕竟东王公有龙头拐杖在手。
此宝能镇压自身气运，凝聚天道气象，加上东王公这个身份，来东王公手底下混日子的也不少。
最惨淡的莫过于三清。
他们得罪了造化大帝，被镇压在东海之下十万年。
十万年之后，三清这才逃了出来。
元始心中憎恨无比，眼神当中更是欲哭无泪，“十万年啊，道祖讲道之后，吾三清竟然被镇压在东海海底十万年，成为了水族的笑话！”
通天也是叹了口气，道：“本以为这女娲天资鲁钝，不善修行，骄狂自大，没想到这厮底蕴竟然如此深邃，倒是吾等失算了！”
元始怒道：“此人霸道无比，端的是贪得无厌，诸天法宝但凡跟她沾上一点关系，都要揽入囊中，简直就是丧尽天良！这般仇怨，日后定然要报偿！”
老子虽被镇压了十万年，可眼神当中依旧是冷静无比，“此仇必然要报，女娲占据了天时，得了一时造化，连道祖鸿钧都不放在眼中，倒是吾等小看了她！”
“眼下道祖第二次讲道就要开始，吾等只需要把握机会，定然能胜他一筹！”
老子心机深沉，此话说完，直接化为一道遁光朝着昆仑虚当中飞去。

洪荒当中。
帝俊与太一自鸿钧第一次讲道之后，也开始在太阳星当中招兵买马。
伏羲同为紫霄宫中客，跟帝俊、太一的关系十分要好。
甚至伏羲如今就居住在太阳星当中，与帝俊、太一论道修行。
帝俊野心极大，想要在洪荒当中谋划一番，与伏羲的想法不谋而合。
三人开始在洪荒当中凝聚自己的势力。
洪荒之中，也陷入了短暂的平静当中。
女娲三尸大帝坐镇在海外三大仙岛之中。
自身则遨游诸天，去观察人族。
女娲游历诸天世界，走过了无数纪元时候，想要找到人族最为完美的样子。
可女娲发现一个问题，无论是什么样的人族，都有着自己的缺憾。
人族置身造化与命运的洪流当中，每一个都会诞生不一样的宿命，这样的人族才是最完美的。
若是按部就班的打造一批“新人族”，按照女娲的思想去构建，这样的人族就失去了“创造”的概念。
行走了诸天万界一圈之后，女娲似乎有一些明白自身“造化”的真正至理，造化在于创造，而不在于按照某一个既定的事实去打造。
“若是将诸天万界当中某一个看似完美的人族直接搬运到洪荒当中来，反而失去了造化的真正意义！”
“从这个层面上来说，鸿钧已经输了一筹，至少阴阳大道是创造不出真正的人族的！”
女娲心领神会，大道归元，在亿万世界的尽头，感悟到了一缕造化的真谛。
女娲穿梭诸天万界，观察了无数的所谓的命运之子，甚至站在大道视角，睥睨无量生灵。
道的表现程度不在于是否完美，而在于生灵的经历，这才是造化真正的意义。
“原是如此，看来本宫有一些心急了。”
女娲叹了口气，没想到在一切又回到了原点。
就在女娲准备撤离的时候。
忽然听到了一声叹息。
“人间，又污秽了。”
听到这一声叹息，女娲来了一丝兴趣，这不是弃总的经典台词么?
难道自己游历诸天，竟然到了弃总所在的世界?
女娲身形一动，直接一缕意念降临到了异度魔界当中。
女娲的世界概念极高，层次也超越异度魔界无数倍，所以女娲只能降临一缕意念。
本体若是降临，在概念上都能崩坏这个世界，随便一缕违和的意念都会将整个世界推向不可逆的无量量劫。
当然，女娲随手可以颠覆这些无量量劫，可完全没有这个必要，女娲只是看到了感兴趣的人，前去凑凑热闹。
就在弃总沉迷于自己的精神“洁癖”的时候，女娲显化在了异度魔界当中。
“这位道友，为何在此兴叹！”
女娲独立于虚空之中，看着面前的弃总，直接问道。
弃总眉头一皱，他乃是异度魔界的创始魔皇，也是天界第一武神，毁灭与再生之神。
此刻一眼看去，竟然看不清女娲的来历，直觉来人圣威惶惶，不可终日。
“尔是何方神圣，为何吾看不清楚你的来因，看不清楚你的过去。”
弃总霸绝天地无量岁月，连天道都能背弃，却唯独见到女娲的时候，感觉到心头一颤。
直觉告诉这位环保大帝，眼前之人不简单。
“本宫乃女娲，游历至此，见到道友在此作叹，特来找道友论道一番。”
女娲不紧不慢的说道。
“原是如此。”
弃总长舒了一口气，“道友宛如大日乾坤，屹立山巅之上，就连吾都不能望其项背，道友所论，定是鬼神之言！”
弃总还是有一些不死心，施展神之觉朝着女娲观想而去.
 
第58章 证道神话三境的可能，女娲的布局 
神之觉展开，弃总感觉面前的女娲恍若天日一般高大。
若说自己是一颗星辰，那么眼前之人就是无妄天日，恒古宇宙。
嘶~~
弃总有种崩溃的感觉。
自己连天道都敢违逆，但面前这尊大神，似乎比天道更加恐怖。
“不知道道友想论何道？”弃总问道。
女娲看向了面前这人间，“就论这人间吧。”
“人间！”弃总的眼神当中不经意闪过一丝冷然，“人间，尽是人性的黑暗与污浊。”
“何来如此一说。”
女娲淡淡的说道。
弃总摇了摇头，指向了远处，“如今人间美丽的环境被破坏殆尽，没有力量的人族妄想使用功法来让自己超越平凡，创造三教想一步登天，最后教不成教，派不成派，抵抗不了私欲，全推之于心魔，岂非痴人妄想？”
“人族自以为是、自私自利、自相残杀，不让他们试一试末世的绝望，不知自己的渺小与无知。”
弃总的方法很简单，见不得人间一丝瑕疵，一念不合直接去清洗人间，这个性格颇让女娲喜欢。
终归所有，弃总的眼界在女娲面前还是很有限，女娲道：“这人间绝望，乃人间六合六昧所致，也就是所说的七情六欲，尔身为神祇摒弃了这些，自然看不通透这人间。”
“本宫也想创造一个大同世界，妄图在这诸天万界之中，摘取无量顶尖生灵，打造出一个辉煌的运朝，直到这一刻才明白大道自然才是真理。
万物造化自有定之，本宫所要做的，便是以造化予之，天地由人，人定则能胜天！！”
女娲侃侃而谈，道尽这人间至理，说出了心中所想。
弃总听得眉头直皱，这些道理虽然让他开悟，可他没有这个格局啊。
两人根本不在一个维度上，女娲的道理让他一头雾水。
于是弃总干巴巴的问道：“那与这人间何干！”
女娲淡然一笑，道：“人间之中，自有轮回，尔也是这轮回之中的一环！”
“屁话！”
“吾便是觉察人族的自私自利互相斗争，这些丑恶面却又一直被天道所宽容，给予人类无限的轮回，吾怎为轮回之中一环了？”
弃总对于女娲说的话，明显有一些嗤之以鼻。
女娲并没有生气，只是解释道：
“毁灭本就是重生之机，大道五十，天道四九，遁去其一，便是其中生机！”
“今日与道友叙道，受益良多，多谢道友。”
“日后尔若有机会踏出这自身束缚，登临大道之界，或许再有论道之机，到时本宫自会让你看看这朗朗人间并非浊世。”
“管中窥豹，终见一斑。”
女娲落下了一道神念，直接隔空遁去，留下弃总一脸无辜。
回到了洪荒世界之后。
女娲感慨不已，维度不同看到的格局就不同，如同女娲站在至高元界，一个小小大千世界当中的神邸岂能有她那么浩大的大局观。
这其中的差距，不言而喻。
造化神殿当中，造化大帝端坐在二十四品造化青莲之上，目光通透入水。
造化大帝就是女娲自我身所在，女娲既是造化大帝，造化大帝既是女娲。
造化大帝修为虽然已经进入至圣境界，女娲本体的境界依旧在大罗金仙，可女娲自身的战斗力，却不可同日而语。
游历诸天结束之后，造化大帝归
于本体，女娲端坐在二十四品造化青莲之上，准备参悟证道混元之道。
三尸大帝当中，混沌大帝底蕴最为深邃，身映混沌，耀于诸天，如今只差一道纪元，便可踏入混元大罗金仙境界。
混沌大帝在女娲的概念当中，打造的乃是“至强”防御，想要突破混沌大帝的防御，先要打碎无量混沌。
可混沌无限，混沌大帝的防御理论上是没有限制的。
等到登临混元大罗金仙，就是真正意义上的身化混沌，为真正的混沌神皇。
吞天大帝在三尸大帝当中成长空间是最大的，女娲将狠人模板之中领悟的大道，几乎都贯彻到了吞天大帝身上。
吞天大帝既是三尸大帝当中最强的攻伐，又是女娲“魔”性所在。
杀伐果断，一念不合，便能镇杀诸天，魔吞天地。
女娲已在洪荒当中诸多布局，只等那两大手笔出世，掠夺诸天气运，吞天大帝自然能证道混元。
至于造化大帝的证道纪元，女娲正在犹豫，是不是将其界定在造人之上，这其中的道理需要好好衡量。
三尸大帝乃是女娲最大的布局，等三尸证道，女娲变合二为一，将三尸道果彻底融合。
这个时候，女娲就有突破大罗金仙，证道神话三境的可能。
神话三境当中每一个境界，都需要强大的底蕴来支撑。
女娲之所以在大罗金仙这个境界逗留这么长的时间，既不修混元，也不修准圣，为的就是积攒底蕴。
狠人、永生大帝这些模板女娲之所以借鉴，就是因为系统赋予了他们神话之能。
等同于这些模板之中，蕴含了神话的底蕴。
女娲参悟神话大罗，便能追溯根本，甚至直接将“系统”给揪出来。
在这个大基础上，系统也只是一个跳板而已。
极静思动，居安思危，当然女娲也有很多假想敌。
洪荒当中，鸿钧不就视自己为眼中钉，收徒失败，鸿钧必然会甩锅给自己。
随便一道量劫下来，就能让女娲承受莫大的压力。
鸿蒙初判、混沌初开诞生的生灵不在少数，说不定鸿钧背后也还有莫大的实力支撑。
毕竟鸿钧在洪荒当中可是要颠覆盘古的存在。
鸿钧是所作所为，不正是要消弭盘古在洪荒当中的印记？
想到了这一点，女娲忽然心头一动。
盘古在洪荒当中最大的印记，不就是巫族么？
“看来本宫也是时候找个机会，去会一会巫族了。”.
 
第59章 巫族的因果，太阴两姐妹来访 
巫族，位于中央戊土，其中有十二祖巫，这十二祖巫乃是盘古大神心血所化。
巫族诞生在盘古殿当中，盘古殿就是盘古大神的心脏所化。
盘古大神之所以将心脏落在中央戊戌大地，就是为了镇压洪荒煞气。
开天之处，洪荒之中煞气盈天，生灵无法生存。
于是盘古便以盘古殿镇压，巫族诞生在盘古殿，一出世便受煞气侵蚀。
所以巫族生灵天生元神受损，不能修行神通。
巫族镇压洪荒煞气，自有无上功德，所以大道赋予巫族十二元素大道。
特别是十二祖巫，分掌十二元素大道，这十二元素大道就是自然大道。
巫族并不需要刻意的修炼，只要境界提升，元素大道就会提升。
由于巫族元神受损，所以巫族都是修行体魄，修炼盘古大神一脉传承的力之法则，巫族的肉身，在洪荒当中是最强的。
但巫族还有一个特点，就是不尊天道，只尊父神盘古。
而且巫族不惧怕死亡，在他们看来，死亡只是回归父神盘古的怀抱。
鸿钧紫霄宫讲道，传道众生，洪荒之中无数生灵都是趋之若鹜，唯独只有巫族不屑一顾。
女娲昔日在不周山悟道，以无上根基证道大罗金仙，而后就是盘古大神的一缕意志，帮助女娲证道。
女娲如此便欠下盘古一个因果。
女娲思来想去，这个因果日后还在巫族当中即可。
如今人族未出，若是扶持一下巫族，顺便也可以去膈应一下鸿钧。
按照原本洪荒的轨迹来说。
巫族是注定了灭亡的下场。
在低等级的洪荒当中，巫族与妖族决战最后双双陨灭。
除了后土化身六道轮回，被幽禁在九幽之中外，共工也被关在不周山下，最后甚至成了佛门渡劫的棋子。
巫族的下场不可谓不悲惨。
于是女娲想到了一个因果，这洪荒天地既是盘古大神所开辟，盘古大神难道真的想要巫族就这么陨灭了？
巫族乃是盘古心血所化，盘古的意愿自然是让他们在洪荒当中成长，守护他开辟的洪荒。
那么问题来了。
巫族为什么会在天道量劫之下陨灭？
大道肯定不会去针对巫族，因为巫族有镇压洪荒煞气的功德，可以说功德无量，只有新生的天道才有可能去针对巫族。
按照长久的眼光来看，天道针对的还是盘古，或者说天道鸿钧针对的还是盘古。
封神大劫之后，连通天都被干掉了，末法大劫之后，甚至圣人都嗝屁了，只留下了传说。
那么他们究竟是踏入了更高层次的纪元，还是已经成为了某些人的弃子？
女娲在造化神殿当中盘算。
命运之力随意拨弄着洪荒之中的走向。
如今的女娲就已经跳出了原定的命运之中。
“所以还是只有超脱才能跳出真正的局外，做一个观局的人，本宫走的路是对的！”
“不过光观局还不够，还要拨弄棋子，才能将命运掌握在手中。”
从大道的层面去看这些问题，未免太过于复杂。
于是女娲总结出来一个很简单的道理，那就是只要自己拳头够硬，管他什么天道、命运，不都是可以一手直接终结。
“最终还是实力最重要！”
女娲无语的叹了口气，推演了这么久，没想到一切都回到了起点。
就在女娲惆怅的时候，却见到两道灵光来到了东海之上。
“太阴星羲和、常曦拜见女娲神女！”
太阴两姐妹？
她们怎么会来蓬莱仙岛？
不过这两姐妹的到来，倒是让女娲郁闷的心情一扫而空。
女娲随手一挥，将蓬莱仙岛之上的界障打开，一条大道显化而出，将太阴两姐妹接引了过来。
“女娲姐姐也不是三头六臂，怒目金刚，哪里有紫霄宫当中传言的那么可恶。”
常曦走到了女娲面前，忍不住打量起女娲来。
常曦看了看女娲，那完美至极的容颜，就算是她在女娲面前都有种自惭形秽的感觉。
“姐姐好美，常曦能抱抱姐姐吗？”
羲和看了常曦一眼，略微娇嗔道：“常曦不得无礼！”
羲和继续说道：“妾身与常曦游历洪荒，在瑶池宫当中与瑶池仙子相谈甚欢，如此这才寻找到神女所在，特来拜会一番。”
女娲淡然一笑，道：“常曦妹妹才是真的乖巧，在姐姐这里不用拘谨。”
“好！”
南~锦|%小%说=群<—/—-1@0/>1+7%4#5+#９@{4=|９~+8}{
“姐姐身上真香！”
常曦走到了女娲面前，来了个熊抱，一团温暖几乎呼、之、欲、出，就这么贴在女娲身上。
羲和也被常曦逗笑了，“还望女娲神女不要见怪，常曦平日骄纵惯了，不过常曦也只有对神女才如此亲近。”
常曦敢这样去靠近女娲，可羲和却不敢，女娲身上隐约透出的气势，让人望而生畏。
眼神当中透着一股睥睨天地的孤傲，若不是她允许，恐怕一念之间就能拒人千里之外。
“羲和你也不用客气，你我甚是投缘，不如以姐妹相称就行。”
“多谢神女抬爱，羲和就却之不恭了。”
一番攀谈之后，太阴神女与女娲就熟悉了起来。
女娲也没有把她们当外人，在蓬莱仙岛之中设下灵果宴席，招待两人。
常曦从女娲怀中钻出来一个脑袋，问道：“女娲姐姐，三清那三个糟老头子听说被镇压在东海十万年，不知道是不是真的。”
羲和却说道：“三清这三人自视甚高，骄纵无比，自以为天下无敌，也只有姐姐有这般手段。如今这三人吃了苦头，在昆仑之中闭关，听说已经几十万年不曾出世。”
“再过十万年，紫霄宫就要第二次开启，不知道姐姐会不会前往紫霄宫当中闻道。”.
 
第60章 混沌布置无上手段，掠夺紫霄宫 
女娲摇了摇头，“紫霄与本宫无缘。”
羲和懂事的说道：“女娲道友覆手便能镇三清，想来紫霄讲道也无益处。”
羲和朝着蓬莱仙岛当中看了过去，直接就被眼前的一幕震撼到了。
无数的灵根随意种植在蓬莱仙道之上，竟然还有十大先天灵根之一的蟠桃灵根。
先天气息浓郁至极的蟠桃，还有阵阵大道异香迎面而来。
这绝对是开天辟地以来最开始的那几个蟠桃。
四周的灵根当中，上品先天灵根数不胜数，呼吸一口精纯的灵气都滚滚而来。
仙岛的四周竟然还有无数的灵泉遍布，每一处灵泉都透着极为纯粹的气息。
似乎是因为三天大帝镇压三岛的缘故，这三座仙岛竟然显化出截然不同的诸天法相。
远远观望，都是心有余悸。
三岛之上，似乎还有一方门户隐约浮现，门户当中竟然流转着一股诸天万界的恐怖气象，这种气象好像在紫霄宫当中就曾感受。
只是看了一眼，太阴两大姐妹就惊呼无比，相比较自己那太阴星上的太阴宫，根本上不了台面。
羲和想起来，西王母曾经说过，若是能得女娲接见，或许能得一场大机缘，这话果然不假。
“女娲道友....你这道场也太浩瀚了，身处道场之中，似乎随时踏入悟道之境，这也太....”纵然羲和见识过诸多大场面，这个时候也有一些语无伦次。
“强，太强了，女娲姐姐绝对是三界第一大富婆。”常曦呆萌的跟着说道。470
女娲忍不住一阵莞尔，你们两刚进来的时候是没有看到么？现在竟然这么大的反应。
两姐妹对于道场的羡慕，也在女娲意料之中，这两姐妹心思简单颇合女娲的胃口。
女娲交友的方法很简单，不要那么多勾心斗角，简简单单就好。
洪荒虽大为亿万世界之至高，但却没有什么能交心怡的朋友。
修道之途本就是孤寂无比，女娲可没有斩去三尸，也没有修那太上忘情，有三两个朋友走动这可是好事。
女娲穿越之前可是一个宅男，对于这样的神女基本上没有什么抵抗力，什么样的人什么样的心性还不是一目了然。
两姐妹人品显然没有问题，羲和跟常曦的性格虽然有着巨大的差异，羲和冷傲无双，常曦却呆萌得可爱，不过心性都很不错。
洪荒当中的人心本来就很简单，少有鸿钧这样心思诡谲之辈。
既然要交友，就是要交心。
女娲的交友方式很简单，其实就是豪！
直接用先天灵物、灵泉、灵宝来堆，就问你招不招架得住。
“还说什么道友不道友，你等既来蓬莱仙岛，就是看得起吾女娲，日后我们便以姐妹相称如何！”
“想来太阴星孤冷无比，经过上古一战，太阴星上的资源应该被望舒挥霍一空，也应该没有什么太多的好东西。”
女娲朝着造化神殿之外看了过去，“两位妹妹若是看上了什么东西，自己直接去取用就行了。”
这.
羲和和常曦直接愣住了。
两人出身太阴星，也算是比较强大的先天神邸，可比较蓬莱仙岛上的资源，简直就是啥都不是。
羲和愣了一下，看来西王母说的没有错，这个女娲姐姐绝对是干脆之人，重情重义，对待自己人更是没的说。
不过初来乍到，也不好意思直接去拿，况且明显上也过意不去。
常曦虽然一根筋，但这个时候也有一些支支吾吾，新认识的姐姐简直就是太豪了。
“姐姐种植这么多灵根不易，看得出来姐姐在收集灵根，姐姐若是有三光神水，日后或可从太阴星上将那月桂枝移植一些过来。”
“要说带走姐姐的灵根那就不好意思了，日后有机会，我们姐妹两个定然时常前来造访！”
女娲也知道自己这样一说有一些突兀。
于是便在造化神殿当中安排了一些灵果、灵茶。
这些灵果灵茶都非凡品，再加上女娲有意无意的跟两人讲道，让两人获益良多。
至于常曦说的月桂枝，女娲还真有一个大胆的想法，若是集齐十大先天灵根，或许真能凝聚相当强大的造化。
太阴两姐妹在造化神殿当中叙旧了足足有数万年，这数万年两人进益良多。
三人在造化神殿当中泡着灵泉，一边修炼，一边论道，好不自在。
女娲也难得享受一下这样的惬意时光。
只是如今鸿钧第二次讲道就要开始，太阴两姐妹也要回去准备一番。
一番寒暄之后，女娲赠送了一大堆的“土特产”。
这些土特产自然就是灵根、灵物。
羲和与常曦这才依依不舍的离(ccaa)开了蓬莱仙岛。
送走了太阴两姐妹之后，女娲也开始布局了。
紫霄宫经历了第一次讲道之后，已经稳固到了极致，就算是第二次讲道，也已经提升不了多少。
女娲当年种道于洪荒，紫霄宫便是女娲埋下的第二个雷，一具道身就埋葬在紫霄宫当中。
鸿钧炼化了紫霄宫之后，却不知道女娲已经先入为主，早已经布局，如今也到了该收割的时候了。
吞天大帝乃是女娲以狠人模板为基础铸就的魔身，三尸大帝当中，也是极为重要的一环。
吞天大帝的证道之法有两步，其中一步在紫霄宫，还有一步在如今的须弥山当中。
“不知道鸿钧讲道，却发现自己的紫霄宫搞没了，是一个什么样的心态！”
女娲心头微微一动，想着紫霄三千客到时候会有一个什么样的状态，就忍不住乐开了花。
女娲将三尸大帝都召唤了出来，直接朝着混沌当中遁去。
混沌无量虚无之界当中，女娲端坐其中，亿万万混沌之气缠绕在女娲周身。
混沌大帝、造化大帝都已经归于自身。
只有吞天大帝端坐在混沌之中。
吞天大帝带着青铜面具，身后有一方大道宝瓶浮现而出。
女娲嘴角扬起一丝弧度，朝着紫霄宫观想了过去。
女娲的圣体道胎已经熔炼入紫霄宫当中，紫霄宫的本体就是女娲的圣体道胎演化。
鸿钧自以为紫霄宫从始至终都是他自身因果所铸，耗尽无数天材地宝，法则心力，却没有想到已经有人先下手为强。
女娲心念一动，紫霄宫周围无量气象都是一颤。
“吞天，你且将青铜仙殿唤来，本宫坐镇于此，只等青铜仙殿得手，便截断一切因果。”
之所以立身混沌，
就是能省去诸多麻烦。
这个时候跟鸿钧撕破脸皮，还有一些为时尚早。
....
就在女娲布局完成之后。
紫霄宫已经第二次开启。
紫霄宫中三千客，经过了几百万年的沉淀，每一个人都有了长足的进步。
紫霄一讲，讲述的大罗金仙大道，每一个人都得了无上启发，修为暴增。
端坐在前方的便是三清，三清被镇压了十万年，现在十分低调。
东王公这些年可以说混得风生水起，紫州府更是凝聚了无数生灵，势力庞大至极。
毕竟东王公乃是鸿钧亲封的天下男仙之首。
东王公嚣张无比，早已经惹得有些人不满，其中就有帝俊、太一等人。
倒是西王母低调无比，紫霄宫二讲，也是坐在角落，并不张扬。
诸天大能落座之后。
一道霞光从天而降，虚空之中瑞彩纷呈，一派祥和气象。
鸿钧自一讲之后，虽然有一些意外但也合道大半，如今气象万千修为更上一层楼。
此刻眼神随意一动，就覆于诸天，眼观万象，气息神合天地，光照万古。
就在鸿钧准备开讲的时候忽然心生悸动，整个紫霄宫都微微一颤。
一道凝重无比的霞光自诸天时空轰然落下.
 
第61章 紫霄宫被偷，鸿钧原地暴走，天道杀入混沌（求订阅） 
紫霄宫中。
鸿钧开始了第二次讲道。
第一次讲道之后，洪荒之中并未起太多的波澜。
如今到了第二次讲道，诸神都是期望无比。
毕竟鸿钧讲道的机遇那是前所未有。
金童玉女分别列于紫霄宫前，两人傲然而立，目光冷漠。
金童此刻激动万分，他作为圣人童子，此刻也是地位超凡，紫霄宫当中这些顶天立地的大能，无不要高看他一眼。
金童道：“今日你我有如此地位，全凭道祖威严！”
玉女也低声一笑，道：“此番紫霄宫开，诸神气象万千，比起第一次讲道来说，强盛了何止万倍，你我更是从中得了诸多好处。”
提起第一次讲道，金童脸色一变，道：“那女娲违逆道祖法旨，甚至羞辱你我，此仇定然要报。”
玉女点了点头，道：“金童恐怕你还不知道“五零零”，道祖已经落下了一道量劫，如今这女娲三个弟子在洪荒当中游历，等到时机成熟，自会让这三个弟子卷入量劫之中，到时候这女娲自会身殒道消。”
金童一听，顿时大喜过望，“道祖手段超凡绝伦，如此违逆天地之人，合该陷入量劫之中不得好死，只是太便宜了这女娲，就这么简单的死了！若是落在我手中，定然将其抽魂夺魄。”
此刻紫霄宫中法相万千神光赫赫，鸿钧降临，诸神都起身顶礼膜拜。
“吾等拜见道祖，愿道祖圣寿无疆，无法无量！”
鸿钧随意扫视了一眼，示意诸神免礼。
鸿钧端坐蒲团之上，淡然朝着诸神扫视而去。
紫霄宫之中凝聚的气运到达了一种极致，无量洪荒天地的气机都在这一刻牵引而来。
有了第一次的讲道埋下伏笔，第二次讲道凝聚的气运果然强大了许多。
最关键的是鸿钧合身天道已经过半，能驾驭一部分天道圣威。
就算是杨眉大仙这样的先天魔神，也不敢轻易进入洪荒当中捣乱。
上一次讲道杨眉大仙大闹了一场，不过此中因果已经抵消，杨眉大仙也不会在来捣乱。
“此番讲道，乃是讲述准圣之道！准圣之道，乃是诸天魔神为了方便晋升混元圣人而设立的境界，准圣为大罗之上，圣人之下！”
“凡入准圣，将有一部分圣人威能，立于天地，镇于亿万疆域，无量世界，身化自在，无法无天。”
鸿钧侃侃而谈，紫霄宫当中诸神也听得认真。
眨眼间讲道已经过去了数万年。
这一刻，紫霄宫当中天合地纵，无量气运加持其中，惶惶圣威照耀万界。
见到这般气象，鸿钧心中满意无比，看来上一次讲道亏损的功德，这一次完全可以补回来。
紫霄第二讲乃是鸿钧掌握洪荒的关键，也是合道的关键。
第二讲之后，将会打开洪荒真正的局面。
也是鸿钧融合天道，化身天道代言人的无上时机。
如今的洪荒，尽在掌控，唯一的变数女娲也已列入量劫之中。
这一次讲道持续十万年。
就在鸿钧以为大局已定的时候。
骤然之间整个紫霄宫似乎都在这一刻颤动了一下。
一股淡淡的涟漪震荡整个紫霄宫。
“咦！”
鸿钧瞳孔猛然一缩，惊绝天地。
圣人威能展开，探查诸天。
紫霄宫竟有异动，难道是有什么东西引动了天象变化？
鸿钧疑惑的时候，陡然之间，一道道斑驳的印记竟然从紫霄宫当中塌陷。
紫霄宫那恢宏至极的表象，竟然一片片的脱落，取而代之的则是青铜色的古殿。
“发生了什么！”
金童目光骇然，震惊无比，看着崩溃的紫霄宫，神色惶恐不安。
玉女更是诧异万分，唯一能想到的，便是道祖鸿钧以逆天手段，让紫霄宫发生蜕变。
轰隆隆！！！
下一刻。
整座紫霄宫竟然都在这一瞬间旋转了起来。
古朴而厚重的气息，带着恢宏至极的灵光在这一刻轰然爆发，恐怖的圣威席卷天地万道。
紫霄宫竟然在这一刻塌了！！！
陷入悟道之中的三千客一下子从惊醒中懵逼。
什么情况。
道祖鸿钧的道场，竟然在最重要的讲道当中直接塌了。
“这么回事！”老子眉头一皱，神色当中透着无比的惊愕，以鸿钧之能，道祖之威怎会如此！
元始也惊厥无比，诧异万分，“紫霄宫中气运昌盛，无可比拟可怎么会在一瞬间塌陷！”
“不可思议！”
通天眉头一皱，抬头朝着端坐诸天庆云之上的鸿钧，依旧是面不改色。
“难道说这是道祖鸿钧给吾等的考验？”
通天喃喃自语，只能够这么解释了？
就在所有人惊异万分的时候，崩溃的紫霄宫之中，无量光华朝着某一个点凝聚而去.. ..
紫霄宫当中无尽的气运，还有那原本的气象竟然全部摄入其中。
玲珑法相显化，看似像是一尊仙殿，也像是一尊女仙的道影。
其中玄妙变幻莫测，难
以衡量。
与此同时。
洪荒苍穹之上，无量劫光在这一瞬间轰然爆发。
亿万万旋涡塌陷而下，天道之力席卷诸天，一尊人首兽神的存在显化于诸天时空之上。
那浩瀚的力量打碎无量时空，朝着某一个地方打了过去。
就在这尊存在破碎时空之后，那一尊仙殿竟然化为一道灵光，彻底消失在了洪荒当中。
诸神懵逼，不知所以。
金童玉女更是被忽如其来的这一幕，吓得浑身颤抖，瞠目结舌。
究竟是何方神圣，竟然算计到了道祖鸿钧的身上。
这可是紫霄宫啊，道祖鸿钧的府邸，洪荒天道的寄生之所。
鸿钧法相端坐诸天庆云之上，真身却寄托天道，追溯本源朝着那尊仙殿消失的方向杀了过去。
鸿钧这个时候蛋疼无比，就在方才这一瞬间他才明白，自己竟然被人算计了。
他炼制紫霄宫的载体，竟然早就被人种下无量大道之种。
耗费无数天材地宝资源，甚至消耗无数功德气运打造的紫霄宫，竟然成了他人嫁衣。
紫霄宫乃是自己的道场，也是鸿钧合道的地方，代表天道的脸面所在。
这0.0就是活生生在扇他耳光，打他巴掌，藐视天道。
看到最终显化遁走的青铜仙殿，鸿钧彻底怒了。
无量混沌之中。
吞天大帝目光冷傲，神色当中却透着几分欣喜。
只见吞天大帝吞天魔功施展到了极致，无量混沌气象在翻滚。
吞天大帝开辟一方时空通道，一尊青铜仙殿直接落入手中。
来不及打量青铜仙殿是何等威能。
就见到无量混沌之中，有一只兽爪打破诸天混沌，朝着吞天大帝截杀而来。
这一只兽爪，漆黑无比，散发着恐怖骇人的波动。
只是一击，直接打穿洪荒，打入了混沌之中。
追溯本源，竟然截杀向了吞天大帝。
这兽爪就是鸿钧真身寄托天道，打出的恐怖一击。
兽爪乃是洪荒天道的本体所在，这一击有屠仙灭圣之威.
 
第62章 混沌当中的大战，崩溃的鸿钧（求订阅） 
“来得好！”
女娲早就有了防备。
就在兽爪横推亿万混沌的时候，女娲于绝地之中杀出。
无上混沌体施展而出，三尸帝身在一瞬间合入自身。
女娲将修为提升到了极致，青铜面具演化青铜仙剑。
轰隆隆！！！！
无量混沌化为恐怖的长河倒灌而出，朝着天道之爪冲击了过去。
青铜仙剑并没有斩出去，而是挡在了身前。
力量突破了某种界限之后，就不需要那些花里胡哨的东西。
这完全就是本源之上的碰撞。
洪荒天道的含怒一击，打穿洪荒，打入混沌，追溯根本而来。
兽爪撞在了青铜仙剑之上。
霎时间，女娲周身的时间似乎静止了。
只有身后混沌无止境的裂缝在疯狂的蔓延。
无上混沌体寄托混沌，防御力在理论上无限，但不知道多少混沌时空被这一击打碎，无数混沌大星，湮灭在了混沌当中。
席卷混沌的浪潮在无限的混沌世界当中激荡。
只是一击。
天道就抽身而退。
彻底消弭在了混沌当中。
鸿钧毕竟还在主持紫霄二讲，就算是紫霄22宫没了，也不可能放弃讲道，专门驾驭天道来找女娲干一架。
鸿钧还没有完全合道，自身拥有无数破绽，在洪荒当中他是无敌的，可不代表进入混沌当中就能无敌。
混沌当中有不少魔神可是虎视眈眈，就等着鸿钧露出破绽。
一击且退。
女娲也从混沌海当中脱身而出。
此刻的女娲未免有一些狼狈。
虽然天道一爪子没有伤害到女娲的根本，可也将女娲横推了无数量界。
破碎了无数的混沌之后，女娲也受到了一些冲击。
不过也算是无伤大雅。
女娲淡定的擦掉了嘴角的鲜血。
“还好有惊无险，洪荒天道虽是初生，可天道毕竟有超越混元的能力!”
女娲啧啧惊叹了一声。
要真是硬刚起来，还真要耗费一番手段。
“哈哈哈！道友还真是好手段！”
女娲夺了紫霄宫之后，一道身影显化而出。
正是那杨眉大仙。
紫霄宫讲道杨眉大仙显然一直在关注。
这可是鸿钧融合天道的无量机缘，鸿钧运筹帷幄，决胜亿万岁月，就在这讲道玄机之上。
紫霄宫崩溃，让杨眉大仙始料未及。
没想到诸天时空当中，竟还有如此大能，能篡夺鸿钧道果，在讲道的时候将紫霄宫都给搬走了。
这样的手段，简直就是惊为天人。
杨眉大仙见到混沌当中惊起绝世大战，虽是一触即分，直到看清楚女娲的模样这才恍然大悟。
“道友布局还真是强大，没想到连紫霄宫都被道友种道其中，这般手段，让人佩服！”
杨眉大仙这个时候依旧是一脸的诧异之色。
紫霄宫崩溃，化为一方青铜仙殿。
除非是女娲先入为主，否则绝无可能。
紫霄宫最少蕴含了天道与鸿钧的三成道业在其中。
这一手直接给鸿钧背后捅了一刀。
相当于鸿钧第一次讲道积攒的底蕴，全部给女娲打工了。
“小道而已。”
女娲淡定的笑了笑。
杨眉大仙惊诧莫名，凝神朝着女娲看了过去，发现女娲这才大罗金仙巅峰的层次。
“道友合身混沌，格局之大难以想象，为何如今还不
证道成圣。”
以女娲的理解，杨眉大仙认为她证道只在须臾之间，想不通女娲能证道却为何不证道。
女娲目光虚无，只是点头说道：“证道与不证道，既在一念之间，到了这个程度，那么证不证道又有什么关系。”
女娲这句话让杨眉大仙有一些丈二和尚摸不着头脑，这一刻杨眉大仙才参悟到，女娲的格局远在他之上。
杨眉大仙自以为乃是空间魔神，布局庞大，可眼前的女娲却让他感觉到遥不可及。
这等存在，只能结交，万万不能得罪。
“道友所言甚是，等道友证道之日，必然掀起惊天波澜。”
杨眉大仙道，“今日道友落下如此手段，却不知道鸿钧要闹出怎样的笑话了，不过鸿钧此刻忙于讲道，恐怕也无暇分心！”
“善！”
女娲道：“今日既然得见道友，还有一事相求。”
杨眉大仙颇为疑惑，“道友但说无妨。”
“道友乃是十大先天灵根之一的先天杨柳枝，不知道能不能赠与本宫一缕本源。”
女娲直言不讳。
十大先天灵根乃是盘古大神开天辟地所化。
女娲忽然有一个想法，若是能凑齐十大先天灵根，凝聚其中神髓，或许能将二十四品造化青莲提升十二品。
造化青莲若是提升到三十六品，那么完全能达到一个全新的层次。
对于自身的造化大道来说，有着莫大的提升。
这个观念还是取自于太阴两姐妹。
当年盘古大神在混沌当中激战三千混沌魔神，无数混沌先民，一人之力镇压一个无上至高层次的寰宇，三十六品混沌青莲功不可没。
凝聚三十六品造化青莲的过程，就是女娲修行造化大道的一个过程。
三十六品造化青莲一成，自身大道寄托其中，就能反哺自身。
这样一来，超脱现有造化的格局简直就是信手捏来。
500“上一次洪荒之中对弈，贫道就欠下了道友一个因果，今日这一缕先天杨柳枝本源，就当是还了此中因果。”
杨眉大仙听完，二话不说，直接截取了一道先天本源。
“那就多谢道友了！”
女娲得了先天杨柳枝，随后散去真身，朝着洪荒当中遁去。
...
洪荒天外天。
鸿钧心神大失。
“究竟是谁竟然如此算计贫道！”
鸿钧脸色扭曲，几乎崩溃。
紫霄宫乃是他洞府所在，凝聚天道气象，自身不知道耗费了多少心血。
但没有想到，这些心血竟然一朝之间就被人夺尽。
辛辛苦苦铸就的道业竟然成了他人嫁衣。
紫霄宫被直接黑走，天道因果一瞬间跌落了三成，讲道的机缘更是混乱不堪。
刚才鸿钧驾驭天道之力杀入混沌之中，若不是顾忌尚在合道当中，鸿钧定然要彻底的追溯因果，杀得天崩地裂。
“究竟是谁，能驾驭混沌法则，难道是混沌当中那几个老家伙！”
鸿钧目眦欲裂，合身天道乃是他的禁忌所在。
谁动了他的禁忌，那便是不死不休的地步。
纵然他合身天道，泯灭了情感，可现在依旧是怒火冲天。
“等贫道合道完毕，定然杀入混沌之中，清算一切！！”.
 
第63章 于懵逼中闻道，变味的紫霄讲道（求订阅） 
天外天。
紫霄宫三千客一个个从懵逼之中醒来。
讲道的玄机被打破，所有人都感觉到心神大失。
看着空荡荡的四周，一时间所有人都不知道发生了什么。
那些底蕴稍差一点的，差点走火入魔，就连三清这样的底蕴都受到波及。
“紫霄宫的气息从感知当中消失了，方才天地间爆发的那可怕能量，似乎追溯无量时空而去！”
“你是说道祖讲道出现了意外，连家都被偷了？这怎么可能？绝不可能！”
“紫霄讲道乃是道祖合身天道的根本所在，今日讲述的道乃是准圣之道，其中蕴含的道理何等的深邃，紫霄讲道绝对不会出现意外。”
“对，讲道乃是天道威严所在，岂容他人挑衅，试问这天地间谁能在紫霄宫当中动手脚，就算是混沌魔神都没有这个实力吧。”
诸神依旧端坐原地，看似什么事情都没有发生，实则心中已经是惊涛骇浪。
只有鸿钧还算淡定。
到了这个份上，鸿钧也只能演下去了。
总不能告诉诸神自己被偷家了，这样一来信仰功德将会进一步流失，得不偿失。
“诸天圣道，皆由天地生之，洪荒恒古之变化，在乎亿万星辰之脉络，洪荒诸天星象，以万帝为先，星辰天象对应吾等呼吸之脉络。”
“仰观星辰，为修真之机，参悟星辰，为运道之法，置身星辰，为锤体之灵。”
..
鸿钧将讲道的玄机牵扯的洪荒诸天星辰之上，只见鸿钧随手一挥，果然诸天星象为之一动。
星辰的排列本就充斥着无量玄机，这一下诸神恍然大悟，原来道祖将紫霄宫散去，只是为了让他们观想诸天星辰，然后再结合讲道的玄机。
道祖的格局是何等之大。
诸神一下子吃了一颗定心丸。
只有鸿钧自己知道，这是打碎了牙齿往肚子里面咽。
羲和与常曦则是有几分疑惑，道祖紫霄宫当中就不能衍化出诸天星辰了么？何必多此一举。
“方才这讲道气机消散，乃是真实发生，这诸天星辰的确有观想之机缘，可等闲之人怎能看透其中的玄机｀ ｀ 。”
“星辰大道与准圣修行又有何干，道祖此番讲道似乎有一些偏题了啊。”
“刚才的动静可不低，莫不是道祖当真出了什么问题了？”
羲和与常曦在暗中交流，她们乃是太阴神女，观想诸天星辰无量岁月，岂能不知道其中的深浅。
圣人无量，道法自然，一切都自圆其记>号%/7#2说，更别说讲道有些人自然听得加=1|一=&零{-①-⑦+④#@五$酒||④}~⑨/⑧/０*~1/小=$说>{群||1&>0{1>7}4|=记&|号-{3@%45/9&#4|9~87@~4<5|9}/4@|9-8一知半解。
鸿钧自然能顺利揭过。
眼下还需要重新找一个道场，来完成讲道。
无奈之下，鸿钧只有以大法力重新幻化出一方紫霄宫。


这样一来讲道的玄机自然大失，紫霄宫那照耀亿万界限的气象也惨淡了不少。
....
混沌之中，杨眉大仙与一道人对坐，这道人目光冷傲，透着一股毁灭之意。
这道人道号灭天，乃是毁灭魔神转世。
“道友方才为何出手阻止贫道，这紫霄宫被摄入混沌之中，自是有手段之人得之。”
灭天冷然朝着杨眉大仙看去，显然眼神当中有诸多不满。

杨眉大仙意味深长的说道：“贫道出手，自有贫道的道理，灭天道友有时候手伸得太长，未必是一件好事。”
“喔？”
灭天显然有几分意外，没想到杨眉大仙竟然会这么说。
“鸿钧今日还真是丢了大颜面，这紫霄宫在讲道之中被人拆了，这唤作女娲之人当真是手段诡谲至极！”
灭天目光当中透着无量玄光，也在注视紫霄宫当中的情况。
杨眉大仙点头道：“女娲乃是造化魔神转世，得无上开天气运而转世，自身格局颇为庞大，能做出这样的事情也不为奇。”
灭天倒是有一些意外，道：“贫道从未见你如此推崇一人，想来这女娲有逆天之功，可贫道见这女娲并未参悟混元大道，为何能挡住天道倾力一击！”
“这就是贫道佩服的地方！你我若是没有证道混元，岂能与鸿钧去博弈，这女娲看似不过只有大罗金仙修为，可底蕴却深不可测。”
杨眉大仙惊叹道：“盘古生太极，两仪阴阳生，造化得洪荒先天玄妙，女娲在洪荒当中必然大有作为。”
灭天并不是很在乎杨眉大仙对于女娲的吹捧，“既然是这样，道友就应该放手让贫道去试试深浅。”
“贫道劝道友还是三思而后行，作死可不要带上贫道！此番尔动了杀机，很有可能被女娲盯上了，劝你日后行走混沌还是小心一点。”
杨眉大仙说完摇了摇头，直接遁身而去。
女娲已经回到了造化神殿。
回来之后的第一件事，就是将先天杨柳枝种植在了蓬莱仙岛前方。
先天神物基本上很难存活下来，特别是这样截取的一节灵根。
就算是有大量的三光神水也不可能。
不然洪荒当中的极品先天灵根岂不是遍地都是。
女娲拥有造化大道，造化大道能温养一切本源。
连天地都能补，修复一个极品先天灵根的本源还是没有什么压力。
先天杨柳枝种下之后，只需要偶尔以造化灵源浇灌自然就没有任何问题。
种植了先天杨柳枝之后，女娲将青铜仙殿祭了出来。
昔日在崩溃的天庭之上种道，一直到了现在才收回这道果。
想到鸿钧那吃瘪的样子，女娲心头就是一乐。
鸿钧算计诸天万道，就算是队友都一样的坑。
无量生灵都是棋子，这恐怕还是第一次有人直接算计到他的头上。
青铜仙殿蜕变于紫霄宫，直接掠夺了天道、鸿钧的三成道果。
再加上原本上古天庭的底蕴，以及女娲在其中温养的大道，青铜仙殿一出世，便已经达到了后天混沌灵宝的层次。
虽是后天，但青铜仙殿有着无量圣威在身。
青铜仙殿有镇压寰宇之功，稳固天地之能，仙殿之力霸绝寰宇，能撞碎一切(李的的)有形之物。
就算是极品先天防御灵宝，只要催动青铜仙殿一样能撞碎。
青铜仙殿的功效有点类似于七宝妙树，七宝妙树能刷碎先天至宝以下任何法宝，青铜仙殿则是能撞碎先天至宝以下任何法宝，而且能镇压自身气运。
对于女娲来说，青铜仙殿不仅仅是一件法宝，而是她自身所种之“¨¨道”。
青铜仙殿本就是按照狠人模板赋予神话增幅尽。
在青铜仙殿当中，蕴含着最本源的吞天魔道。
青铜仙殿本就是一枚庞大的道果。
青铜仙殿到手之后，女娲还没有捂热，就已经到了吞天大帝的手中。
显然，此物乃是为吞天大帝量身打造。
就在吞天大帝融合青铜仙殿的时候，惊人的异象遍布整个海外仙岛。
吞天魔功在这庞大的道果之下，发生了无限制的升华，而吞天大帝的境界与修为，也在疯狂的暴涨.
 /①*-〇/①-*⑦/*-④/⑤-*⑨/④-⑨*⑧
第64章 融合青铜仙殿，半步成圣（求订阅） 
吞天大帝融合青铜仙殿当中的道果，吞天魔功也在这一瞬间暴涨。
一道道漆黑深邃的神光在吞天大帝四周蔓延。
吞天大帝眼神当中透着冰冷如霜的神光，青铜仙殿盘旋在周身。
轰隆隆！！！
吞天大帝修为踏出一步，直接晋升到了准圣中期。
然而这才只是开始而已，这么庞大的道果，直接将吞天大帝的修为无限拔高。
突破境界与领悟，简直如同吃饭喝水那么简单。
随着青铜仙殿之上的神光与吞天大帝交融。
吞天大帝在进一步，直接踏入准圣后期。
惊人的异象在天地间显化。
汹涌的神光在东海之上轰然散开。
吞天魔功发生了翻天覆地的变化。
无量时空的天地真元，都朝着吞天大帝塌陷而来。
“嘶——”
女娲倒吸了一口凉气，吞天大帝这一手差点直接将东海水族炼制成了人干。
这般气象惊天动地，撼动星辰。
“还是低调一些为好。”
女娲将红绣球打了出去，红绣球涤荡下一道道神光，将吞天大帝修炼的天机全部都遮蔽住了。
吞天大帝提升，女娲本体自然也是水涨船高，其中的好处不言而喻。
女娲截断了东海的灵气之后，三大仙岛当中的灵气似乎已经不够吞天大帝用了。
女娲索513性直接将永生之门召唤了过来。
永生之门寄托无量时空，甚至连混沌、鸿蒙都有涉猎，其中的灵气几乎无穷无极。
有了永生之门的加持，吞天大帝再踏出一步。
准圣后期再踏出一步，那就是至圣，道之至高，无量圣尊。
至圣境界，吞天魔功彻底大乘，甚至发生了神话返源的反应。
吞天魔功真正的蜕变到了混沌级别的功法，能吞噬亿万诸天，三千大道。
吞天大帝的肉身，也已经到了混沌魔神等级。
吞天大帝身掌青铜仙殿，这一刻终于将青铜仙殿纳入体内。
诸天混元异数在吞天大帝周身闪烁不定。
至圣巅峰的境界，也在这一刻有了突破的纪元。
卧槽。
吞天这是要证道了么？
女娲心中一跳。
吞天的证道方式极为简单，俺就是吞噬大道吞噬一切强行证道。
眼下吞天绽放混元神光，这就是要证道混元的迹象。
青铜仙殿当中，三千大道神光在这一刻蜂拥而出。
这是紫霄宫当中的三千大道根本。
此刻全部变成了补品，被吞天魔功吞(ccaa)噬。
永生之门当中，无量诸天大道之力也直接“投喂”到了吞天大帝身上。
一股极道圣魔的极象在吞天大帝身上显化。

吞天大帝在这一刻仿佛化身为极道魔帝，随意一道气息都能埋葬万古，镇压一切。
漆黑无比的吞天魔气缠绕在吞天大帝周身，此刻的吞天大帝冷绝寰宇。
“向道而极，混元归一。”
吞天大帝吐出一口漆黑的浊气。
也就在这个时候，万元归一，证道始终。
吞天大帝周身的异象恢复了正常，那滔天绝地的魔气已经散去，只有那双脸庞冷艳绝伦。
仿佛看上一眼，都能被吞天大帝的眼神冰冻。
绝美的脸庞上，没有一丝情绪。
吞天大帝的修为，也终于百尺竿头更进一步，直接突破至圣的极限，到达了“半圣”的层次。
半圣就是半步混元。
“终究还是差一线，或许是因为还有一桩因果没有成全。”
事实上吞天大帝半步混元已经让女娲十分满意，本来女娲认为夺了鸿钧的造化，顶多就是修炼到至圣的层次，外加一件混沌级别的法宝。
吞天大帝半步成圣，已经超出了女娲的预算。
吞天大帝乃是三尸道体之一，她的修为突破，对于本体的进步可不只是一加一这么简单。
如今三尸大帝当中，造化大帝巅峰至圣修为，混沌大帝准圣中期，吞天大帝只差一道机缘就可以证道混元。
女娲自身的境界虽然还是在大罗金仙，可底蕴有多么可怕，只有她自己知道。
如果现在女娲三尸合道去证道，一证道便是巅峰混元大罗金仙，这便是修炼三尸帝身的好处。
诸天之中，能这样布局的人可以说少之又少。
吞天大帝修为大进，如今正值第二次讲道的时候，女娲并没有外出，而是在造化神殿当中体悟修行。
女娲打算第二次讲道结束之后，就去洪荒当中寻找其余的极品先天灵根。
早日集齐诸多极品先天灵根，炼制三十六品造化青莲，造化大帝便能依托此宝直接证道混元。
到那个时候，女娲也有了参悟神话的根本。
...
紫霄第二次讲道已经结束。
鸿钧失了紫霄宫，无奈自己幻化了一个。
结合天道之力，重塑紫霄宫也不是什么难事。
不过损失的天道本源也只能自己吃闷亏了。
让鸿钧诧异的是，究竟是谁算计了他自己竟然推算不到。
对方的消息仿佛石沉大海，了无音讯。
主要还是鸿钧在合道的关键时刻，紫霄三讲不结束，合道功业不成。
造化玉蝶合身天道，万不得已，鸿钧也不会大费周章去搞事情。
紫霄宫第二次讲道之后。
洪荒当中迎来了一个修炼的大世。
特别是准圣境界的创建，让诸天大能都有了修炼的目标。
鸿钧传道修炼准圣之法，便是斩尸之法，不过斩尸的条件比较苛刻，需要以法宝才能斩之。
斩善尸便能贴合天道，证道准圣初期，斩去恶尸便能证道准圣中期，斩去自我尸便能证道准圣后期。
斩去三尸明悟自我，便有证道圣人之机缘。
斩尸法乃是修炼准圣最快的方法。
诸天大能心领神会，一个个都开始寻找斩尸机缘。
这一日。
游历洪荒的三宵来到了青丘地界，这里乃是上古昆吾一族的地盘。
神兽一脉退隐洪荒之后，青丘变成了狐族的地盘。
三宵来到了狐族之后，却发现竟然有一些修为高深的道人，竟然在青丘当中大兴杀戮，青丘狐族死伤惨重。
“这些狐族与世无争，为何这些修道之人要将其镇杀！”
云霄游历洪荒，自然是快意恩仇，见到有人屠戮无辜生灵，直接一道法力打了出去。
云霄乃是大罗金仙境界，一出手便镇压一方，将这一群道人给挡了下来。
“放肆！”
“哪里来的女仙竟然敢多管闲事！”
为首的道人神色阴冷，嚣张跋扈至极。
“吾等乃是紫州府东王公坐下，东王公乃是道祖亲封的天下男仙之首，统御洪荒诸天万道，这青丘狐族不愿意归顺，自有无量杀劫，你等多管闲事，岂不是来找死？”
旁边一个猥琐的道人更是说道：“这三个女仙生的颇为漂亮，不如将她们抓回去奴役，也是一份功劳！”.
 
第64章 三宵身陷量劫，东王公欲杀人夺宝（求订阅） 
“东王公？”
碧宵不屑的笑了笑，道：“东王公是谁吾管不着，你等嚣张跋扈，简直就是丧尽天良！”
三宵游历洪荒不过十万年，不过对于洪荒当中的大能还是有一些了解。
三宵向来都是良善，路见不平自然会出手相助。
“管她什么天下男仙之首还是什么东王公，见到你们屠戮生灵，以大欺小就是要管！”
“不然你我出来游历的意义又是何在。”
琼霄目光一愣，朝着那猥琐道人看了过去，“毛贼受死！”
琼霄法力一动，抬手就是一道灵光刷了过去。
造化灵光席卷天地，漫天神光化为灵雨~轰然落下。
这猥琐道人也在大罗金仙，施展出一方狼牙棒轰杀而来-。
“小娘子这点手段还不够给-贫道挠痒痒！”
猥琐道人狂笑连连，把持狼牙棒朝着琼霄镇压了过来。
狼牙棒势大力沉，力量更是强大无匹。
这一击破碎虚空，当真是威严赫赫。
可琼霄跟随女娲多时，普通的大罗金仙怎会放在眼中。
眼看着狼牙棒镇杀而来，手中一道造化灵印直接镇杀而去。
招妖幡在手中滚滚而动，无量妖风随即席卷而出。
眨眼间。
狂风鼓荡，席卷漫天狂沙，直接将那猥琐道人卷入其中，形神俱灭。
“好法宝！”
在青丘屠杀的这些修士一下子全部朝着三宵围了过来。
为首之人修为已经踏入大罗金仙后期，手中更是掌握着一方散发着先天灵光的法宝。
“吾乃云中君，乃是东王公麾下战将，不知道三位仙子如何称呼。”
云中君朝着三宵扫视了一眼，这三个女仙气质不凡，身怀至宝，莫不是有什么了不得的背景不成？
云霄冷冷说道；“吾等的名讳，你还没有资格知道。”
“狂妄，云中君这是给你面子这才问你，这三个女仙身怀至宝，不如杀人夺宝如何！”
这些修士一个个戾气滔天，显然犯下了不少杀戮。
青丘当中，哀嚎遍野，只有狐族的族长还有不少妇孺在顽抗。
“好一个杀人
夺宝！”
碧宵一言不合，直接将斩仙飞刀祭了出来。
“请宝贝转身！”
碧宵催动咒语，斩仙飞刀顷刻间斩入虚空，直接朝着其中一个修士瞬杀了过去。
只听见一阵惨叫声，一位大罗金仙中期眨眼间毙命。
斩仙飞刀神秘霸道，强横无比。
一旦出手，必然沾染生灵血液。
碧宵催动斩仙飞刀，当即落了几个人的姓名。
余下数十位修士见到情况不对，当即朝着三宵围攻了过来。
云中君更是施展出无边法力，手中一方漆黑的魂幡祭出。
这魂幡乃是天灭道魂幡，乃是中品先天灵宝，此物能汲取生灵冤魂，加持其中，威力极为可怕。
此物施展而出，方圆百万丈阴风遍地，惨淡之气席卷六合。
云中君本是紫霄宫中客，虽然在那边边角末尾，好歹也入了紫霄宫。
一身道行也算不凡。
云霄却不屑的笑了笑，“这云中君交给我，其余人两位妹妹分了。”
“善！”
“大姐小心！”
招妖幡与斩仙飞刀接连闪烁而出，碧宵与琼霄相继杀入虚空之中。
云霄手中拖着一道造化本源，直接朝着云中君杀了过去。
“吾今日就不驱动法宝，看看老师教导出来的大罗金仙与你这紫霄宫当中的大罗金仙有几何差别！”
云霄周身显化造化之气，一出手便是苍龙出海。
她身负混沌龙族之血脉之力，对于这些邪魍有着天生的克制。
漫天光雾炸开，直接将云中君的天灭道魂幡给压制住了。
造化大道镇压天地，晃晃圣威在天地间轰然散开。
云霄大罗金仙中期的修为，与后期的云中君杀得有来有回，丝毫不在其下。
两人大战了数百回合，杀得天地变色，日月无光。
只见云霄一手托造化神城，一手镇天地寰宇，直接将造化神城碾压了过去。
这一击直接崩碎了云中君的防御，将其打得连连吐血。
云中君一看，这才发现自己的队友竟然被琼小与碧宵杀得干干净净。
“你们给吾等着！”
云中君心中骇然无比，也顾不得其他，随后狼狈而逃。
“焉能让你遁走！”
碧宵斩仙飞刀镇压而去，瞬间斩入虚空，直接落了云中君的肉身。
可就在此刻，却有一道灵光显化而出，终究还是让云中君逃出去一道残魂。
    ·· ··求鲜花0 0
见到云中君残魂逃走，虚空之中，两个童子显化而出。
这两个童子，正是金童玉女。
“这三宵仰仗法宝，自以为杀戮无双，却不知道已置身量劫之中。”
“此劫合修太玄之力，自是针对三宵的师尊，那号称女娲之人。”
“当日在不周山，这女娲落了你我二人的颜面，今日就让她在劫难逃。”
金童玉女两人盘算良多，自是从紫霄宫当中领了天道法旨而出。
两人救下云中君之后，隐匿在虚空之中。
.
云中君逃回了紫州府，一回去便直接找上了东王公。
东王公如今还真是不可一世，自紫霄宫回来之后，便以龙头拐杖斩尸。
    ..... . .......
如今善恶二尸尽去，加上天下男仙之首的气运，直接将修为横推到了准圣后期。
这样的修为，就算是三清都要对自己高看一眼。
东王公自以为乃是真命天子，洪荒日后的二把手，行事作风更是张狂无比。
“是何等人物，竟敢杀吾紫州府兵！”
东王公震怒无比，见到区区一个青丘竟然冥顽不明，让他损兵折将。
紫州府凝聚生灵何止亿万，区区几十个人东王公根本不放在眼中。
可让他损兵折将，他就不能忍了。
云中君一番添油加醋之后，忽然想到了重点。
“这三人修为虽然不高，但却驱使诸多至宝，如那其中一女仙驱使一柄飞刀，此物触物便杀，恐怖无比，恐怕已经是极品先天灵宝之列！”
“另外还有一方魂幡，此魂幡凝聚无量气运，似是那传说之中的招妖幡！”
云中君这话一说完，紫州府当中顿时掀起轩然大波。
如今鸿钧正传下了斩尸修行之道，没想到这区区三个小仙身上竟然身怀极品先天灵宝，甚至能有统御妖族气运的招妖幡。
“哈哈哈哈！！”
东王公狂笑出声，道：“本座乃是真正的天道之子，气运无量，这等极品先天灵宝竟然直接送上门来！！”
“若是能得招妖幡，吾紫州府气运定然可以大增！称霸洪荒也只是时间问题！！”
东王公狂喜无比，当下就号令麾下十大真君前往青丘之中，杀人夺宝零.
 
第65章  置身女娲于量劫？混沌龙城显，暴怒的三宵 
紫州府这十大真君乃是东王公的供奉，都是紫霄宫中客。
东王公得了无上威势之后，他们前来投靠东王公。
十大真君之中，最强大的已经踏入准圣初期，修为最低的也是巅峰大罗。
十大真君同出，横贯日月，镇压山河。
此刻，造化神殿当中。
女娲心中有感，算计到了外出游历的三宵有危险。
女娲开始以造化大道演化造化轮盘前来推演。
这不推演还好，一推演女娲就发现，竟然有天道量劫落在了三宵的身上，而且最终竟然是剑指自身。
“好一个鸿钧，现在腾出手出来了，就想要来收拾本宫了么？”
女娲冷笑一声，还好自己藏拙，没有让鸿钧发现自身的底蕴。
不然眼下卷入量劫之中，她自身能安然无“五一七”恙，可自己这三个爱徒就不一定了。
“竟然算计到了本宫身上来了，今日本宫就顺水推舟，好好跟你清算一番。”
女娲直接遁出了造化神殿。
她也想要看看，以量劫推动的大劫，将会有多么强大，看看鸿钧的眼中，自己究竟有多大的分量。
青丘狐族。
云霄带头之下，安抚了一下这些狐族的生灵。
狐族本是洪荒之中神兽一族的附庸，昔日上古之时传承在昆吾老祖的麾下。

可自上古大战之后，昆吾老祖陨灭，狐族也就一代不如一代。
时至如今，狐族低调的在青丘当中繁衍。
却没有想到忽然遭此横祸，竟然被东王公盯上了。
东王公明显就是欺软怕硬之辈。
这种小势力若是不遵从他的法旨，东王公随手就给灭了。
遇到大的势力，比如巫族，东王公也不敢堂而皇之的去动他们。
狐族如今的族长叫做离月，生的妖艳无比，“今日多谢三位仙子仗义出手，若非三位仙子，吾族恐怕有灭族之祸！”
云霄淡然点了点头，“吾等行走洪荒之中，就是历练而来，顺手为之，道友不必感谢。”
离月神色当中透着几分凄楚，看上去十分惹人怜爱。
“云霄仙子，这东王公势力极大，紫州府这数千万年来发展极快，坐下有亿万生灵为其驱使！”
“就连紫霄宫当中都有不少大能拜入紫州府成为客卿，这东王公更是道祖鸿钧亲封的天下男仙之首。”
“这样的身份超然物外，恐怖绝伦，三位仙子如今为了吾族得罪了东王公，可要小心啊！”
离月深知狐族这样的小势力，已经很难在青丘当中生存下去，于是说道：“今日开始吾狐族也要开始迁徙了，不然等到东王公麾下杀来，吾族当没有半分生机！”
云霄目光一动，道：“东王公势大乃是真的，狐族理应避其锋芒，不过东王公修为强大，吾也不惧他！”
就在云霄说完，苍穹之上响起了朗朗的笑声。
狂暴的罡风在天地间肆无忌惮的散开。
十尊强者轰然降临青丘上空。
霎时间，青丘之上的时空竟然全部都被封锁。
这十尊强者，宛如十方冥日，镇压天地。
“青丘狐族怕是跑不了了！”
“狐族生灵一个个妖、魅无比，不如抓回去成为炉、鼎！”
“这三个强出头的女仙倒是生的不错，听说这三个女仙身负至宝，不如夺了至宝，将她们抓回去，这才是真正强大的炉、鼎！”
十大真君镇压环宇，对着三宵嬉笑了起来。
琼霄脸色微微一变，“你等乃是洪荒前辈，修行亿万岁月，没想到今日如此无耻竟然对一群晚辈动手。”
其中一大真君嘲讽道：“小仙子洪荒之中无甲子，都是以修为论辈分，你已经修行到了大罗金仙境界，怎么还如此幼稚。”
碧宵将招妖幡握在了手中，稚嫩的目光当中透着坚毅之色，“尔等身在紫霄宫当中，听闻道祖鸿钧讲道，却没想到竟是一群败类。”
“尔等可知吾等身份，若是让吾师尊知晓尔等行径，别说是你们，就算是东王公都要遭劫。”
碧宵这话一出，十大真君都是一愣。
的确。
还没问这三个仙子是什么出身。
既能身怀至宝。
莫不是哪位洪荒大佬的弟子？
其中一位大罗巅峰的真君问道：“尔三人气质不凡，究竟是何人坐下，若是熟识可以留尔等一线生机。”
碧宵毫不畏惧，直接说道：“吾之老师乃是女娲！！”
“女娲！”
这个真君一听，顿时笑出声来，“女娲是谁？贫道游历天地，入紫霄宫当中闻道，从来没有听说过什么叫做女娲的大能.. ..”
“真君怕是忘了，第一次紫霄讲道的时候，紫霄宫讲道延迟了数千年，不就是为了等这女娲么？”
听到有人提起来，其中一位真君似乎想到了什么。
碧宵冷笑道：“尔等既识得吾老师之名讳，就应该知道吾老师之手段！”
碧宵本以为这些所谓的真君都应该明白女娲的境界与修为。
可碧宵刚说完，所有人都疯狂的大笑了起来。
“哈哈哈哈，简直就是痴人说梦，不愧为那白痴的弟子！”
“这女娲宛如一个智障，以阵法之能伤了准提道人，甚至还得罪了金童玉女直接成为天道弃子！”
“女娲这傻子本能在紫霄宫当中谋一番惊天造化，却不知天数，得罪了紫霄宫众人。”
“这女娲完全就是故步自封，自以为是，紫霄一讲之后就落后了许多，如今紫霄宫二讲之后连什么是准圣境界都不知道。”
“这样的人，难怪会教导出这么不知所谓的弟子，不过这些法宝还真是好东西。”
“你们三人就是送宝童子。”
十大真君嘲讽不已，张望着三宵更是不屑一顾。
“不知死活！”
云霄目光冷然，听到这些真君嘲讽女娲，顿时0.0怒不可遏。
“碧儿、琼儿给吾掠阵！”
云霄说完，直接踏破天地，手中造化神光凝聚，朝着苍穹之上杀去。
其中一位唤作火道人的真君，拂尘一扫随之应敌。
这尊火道人乃是巅峰大罗，手中拂尘更是先天灵宝。
一番施展，无量神火焚烧诸天。
“今日贫道便教你这小辈，什么叫做天高地厚！”
眼看火道人祭出神通，云霄也不含糊，直接将混沌龙城祭了出来。
嗷吼！！
混沌真龙之气涤荡无量时空。
汹涌的龙道真元在天地间疯狂塌陷。
云霄手托龙城，崩灭四极，盛怒之下，威力更填万倍。
混沌龙城镇压诸天，朝着这火道人压了过去.
 
第66章  本宫之下皆蝼蚁，大开杀戒（求订阅） 
轰隆隆！！！
青丘之上，混天一色，恐怖的龙啸之音响彻寰宇。
云霄修为境界虽然不如这火道人，可此刻驾驭混沌龙城，却霸绝天地。
火道人眉头一皱，当即催动拂尘杀了过去。
天罡神火于诸天时空之上显化。
无数星辰被点燃，随手拘禁而来。
看似实力不对等的战斗，却结束得很快。
混沌龙城崩碎一切，直接碾压了火道人。
“孽畜，你大道不如本座，法宝不如本座，造化不如本座，根脚不如本座，也敢在这里叫嚣！”
云霄怒火冲天，此人侮辱女娲，罪不容恕。
混沌龙城落下，呜呜咽咽的光雾直接将火道人的神通打碎。
只听见惨叫一声，火道人的肉身顷刻间崩碎。
碧宵瞧见这般机会，随手一拍，斩仙飞刀瞬杀虚无，直接灭了火道人的元神。
首战建功。
可狐族族长离月却没有半分的放松。
反而有一些担心了起来。
斩杀了一位大罗金仙的存在，对于这些真君来说完全算不得什么。
一旦准圣出
手，这三位上仙恐怕就没有那么好受了。
“都是狐族连累了你们！”
离月忧心忡22忡，恨不得自己冲上去，可她那点微末修为，根本起不到任何的作用。
云霄手中托着护盾龙城，隐约间一条混沌天龙缠绕在周身。
目光更是睥睨诸天，冷傲无双。
“不错大罗金仙中期竟能镇杀火道人，贫道还真是小看你了。若不是仰仗法宝之利，焉能一击建功。”
“今日你三人若是将法宝交出来，贫道可以做主放你等一线生机如何！”
其中一尊神色阴霾的道人看了过来，道人唤作水云道人，手中握着一柄宛如冰霜的仙剑，眼神深邃无比。
云霄却不屑的说道：“法宝乃是老师赠与，纵然陨灭不可离身，尔等巧取豪夺在先，侮辱师尊在后，今日吾三宵纵然陨灭，也定然要与你等不死不休。”
云霄大手一挥，混沌龙城轰然祭出。
九条混沌天龙缠绕在云霄周身，以破天灭地之势杀了过去。
“狂妄！”
“圣人之下皆是蝼蚁，准圣境界已经有了部分圣人威严，岂能容你大罗金仙挑衅！”
水云道人说完，手中寒冰剑直接祭出。
准圣境界，元神寄托洪荒天地，贴合天道本源，能借助一部分的天道大势。
这个境界已经超出了“运法”的层次，而是超脱自身之上，以天地大势，诸天万道之力搏杀。
一剑落下，冰封亿万时空，九条混沌天龙眨眼间就被封禁。
一道法力落下，九条混沌天龙化为冰粉崩碎，余下的剑芒斩入混沌龙城之上。
云霄浑身法力激荡，灵台之上更是神光乱颤。
若不是混沌龙城护持，这一剑就能要了她的命。
“准圣境界果然不凡！”
云霄瞳孔一缩，无量造化本源全部打入混沌龙城之中。
云霄修为尚浅，还无法发挥出混沌龙城的实力，九条混沌天龙已是极致。
然而云霄知晓，这一战有进无退，直接选择舍命一搏。
一滴滴心血滴入混沌龙城之中，一股源自于初始的力量被唤醒。
“垂死挣扎么？”
水云道人冷然一笑，目光当中尽是嘲讽之色，“诸位道友，这三人身怀至宝，不如尽早解决，未免夜长梦多，若她们自燃元神，引爆法宝，吾等岂不是少了一番造化。”
“道友所言甚是！！”
“哈哈哈，吾等联手，将这三个女仙镇压！！”
“法宝你们分了就行，这三人要沦为吾之鼎、炉！”
“杀！”
九大真君祭出法力，这九人当中准圣足足有六位。
九人合力之下，圣威惶惶，天地间的时间、空间都被彻底封锁。
若不是云霄心智坚定，反手之间就要被镇压。
琼霄浑身染血，狼狈不堪，碧宵连手中的斩仙飞刀都祭不出，直接被其中一人夺走。
看着两位姐妹已经被镇压，云霄准备殊死一搏。
就在此刻，云霄骤然感觉到心神一震。
“痴儿，还不收手。”
悠悠元音传入心神之中，三宵顿时感觉压力一轻。
云霄大喜过望，朝着某一个方向看了过去。
“弟子云霄恭迎师尊！”
碧宵直接哭出声来，“老师，这些坏人夺了弟子的法宝，他们弑杀成性，还请老师主持公道。”
“恭迎师尊。”
琼霄目光颤动，这个时候却感觉心中一暖。
定然是老师感觉到了她们遇险，这才特地出山前来相助。
一瞬之后。
一尊女仙从天而降。
身披九彩霞光，一根白色的束带将漆黑的长发束于身后，看不清楚是何等模样。
只能感觉到气象万千，星月摇曳。
离月抬头看了过去，只是看了一眼，便感觉竟有一些自惭形秽。
离月乃是狐族族长，自认为颜值在洪荒之中无人能敌，可在女娲的面前，完全被秒杀。
无论是气质还是容颜，完全不是一个级别。
甚至与之比较，都是一种亵渎。
“她们的师尊好强大，这真的只是一尊大罗金仙么？”
离月不敢张望太久，心中尽是敬畏之色。
虚空之中。
九大真君见到女娲，也是颇为诧异。
“没想到打了小的，来个大的，你就是传闻当中的女娲？”水云道人依旧不屑的看着女娲。
“正是本宫。”
女娲拂袖一动，将三宵的伤势全部都治好。
三宵游历洪荒517，本并无什么危险，也没有什么危机，可却有人在冥冥之中落下量劫。
这才让她们遭遇生死危险。
今日女娲来了，自然要让这些人付出代价。
女娲也感觉到了，自己在洪荒当中低调了太久，这些生灵已经忘记了什么叫做敬畏，今日她就要大开杀戒。
“不过就是区区大罗金仙，连准圣都没有证道，竟然也敢收弟子。”
“枉费了你这几个弟子资质不凡，没想到跟了你这么一个老师。”
“当日紫霄宫当中，尔对圣人不敬，对圣人门徒不敬，吾等今日便替天行道，将你诛杀，以正乾坤。”
听到这几个真君不知所谓的说要替天行道，女娲就忍不住笑出声来。
“好，今日本宫便看看，你等如何替天行道。”
女娲连看都没有看这些存在，只是替琼霄擦拭了脸上的血迹。
水云道人已经率先出手。
上品先天灵宝寒冰剑刷落苍穹。
准圣圣威加持之下，无量虚空化为冰魄，封禁无量时空。
就在寒冰剑落下的瞬间。
女娲直接一巴掌朝着寒冰剑扇了过去。
“这是要以肉身硬撼法宝？！”
离月惊骇莫名，没想到这位女仙竟然如此霸道。
这可是准圣大能，上品先天灵宝，这大罗金仙修为，也敢这么乱来么？.
 
第67章 搬来一方混沌，抬手镇杀十方准圣（求订阅） 
“竟然敢以肉身来撼贫道法宝，真当这上品先天灵宝只是摆设？”
水云道人浑身激荡着无穷无极
的水之法则，一道道匹练从虚空当中直接刷了下来。
无量波澜横空降世，漆黑的光雾席卷诸天。
那寒冰剑更是激射亿万冰凌，瞬杀虚无，恐怖无比。
到了准圣境界，修为法力完全是另外一方天地。
至少在法则力量的运用更上一层楼，驾驭天地圣威，威严不可一世。
在理论上，准圣之下皆是蝼蚁。
水云道人有着强大的自信，认为女娲肯定不是对手，只消这一击落下，女娲定然身陨道消。
然而女娲只是轻描淡写的一巴掌扇了过去。
霎时间。
天地间无端风暴涌起。
只听见一阵哀鸣之音响起。
寒冰剑在虚空当中摇晃震动，随后崩溃成为无数碎片。
恐怖如斯。
上品先天灵宝竟然直接被打碎了？
水云道人还没有反应过来，就被女娲激荡出去的法力直接碾压，化为漫天血雨崩溃。
哗————
目瞪口呆。
“这位上仙原来只是隐藏了实力，有这么实力强横的弟子，怎么可能只有区区大罗金仙境界。”
离月一下子看傻了眼，目光当中透着无比的惊愕之色。
一手直接碾压上品先天灵宝，顺带着秒杀了一位准圣大能。
这尊强者莫不是圣人？
“原来这就是老师的实力！”
云霄目瞪口呆的看着这一幕。
她们还从来没有见过女娲出手，没想到竟然这么强横。
碾压准圣，打爆上品先天灵宝，这需要多么恐怖的肉身力量。
而且女娲看上去只是轻描淡写的一击。
琼霄跟碧宵一下子成了小迷妹，这种被师尊呵护的感觉，她们两个感怀莫深。
苍穹之上。
浮光滚滚。
准圣大能，修炼无数岁月，自身凝聚的法力恐怖到了极致。
每一滴血落下，都能化为一片湖泊，这些血液最终成了洪荒大地的养料。
因为准圣强者陨灭，甚至天地间响起一阵阵悲鸣之音。
“这怎么可能，水云道友不是准圣大能，这女娲怎么能一击秒杀｀ ｀ 。”
“连上品先天灵宝寒冰剑都被打爆了，这肯定是假的，究竟要什么样的法力才能够打碎上品先天灵宝！”
“女娲不过区区大罗金仙，肯定是身怀至宝才有如此威能！你我联手，直接将女娲镇杀，杀人分宝！”
八大真君决定不再保留，八人联手施为，顷刻间镇压天地。
八大真君当中，有六大准圣，两位大罗巅峰。
女娲不屑的看着这些人。
她可是护犊子得紧。
三宵乃是她的弟子，怎么能随便让人践踏。
三尸大帝还没有修炼的时候，她就能轰碎天地玄黄玲珑宝塔的防御。
如今三尸大帝当中，已经有一尊半圣。
碾压这些准圣如同吃饭喝水一般简单。
女娲心神一动。
已经注意到有两道神念在诸天之上窥探。
这两道神念带着缥缈的天道气息，显然就是紫霄宫当中那仗势欺人的金童、玉女。
“既然鸿钧想要让本宫置身量劫之中，本宫今日就推动洪荒当中的量劫！”
女娲目光微微虚浮，朝着八大真君看了过去。
“杀人分宝，就凭你等也有这个资格？”
女娲慵懒的伸了一个懒腰。
“狂妄！你女娲若不是仰仗法宝威能，岂能有如此造化！”
“听闻这女娲在不周山上得了不少法宝，她弟子身上法宝都这么多，恐怕女娲法宝更多！”
“杀！”
青丘之上杀机滔天，八大真君联手，威严镇压天地。
琼霄道：“大姐，不如我们随老师一起杀敌，这八大真君简直就是太狂妄了。”
碧宵斩仙飞刀回到了手中，虚晃着无量杀机，“好！”
云霄则是苦笑了一声，“两位妹妹，如今老师既然出手了，吾等观望就行了，以老师之手段，焉能有吾等插手之机会。”
“等着看吧，老师虽身在大罗，却法尊天地，只等她出手，便是天地变色。”
云霄说完。
八大真君已经杀了过来。
数十件法宝镇压而下，每一件法宝都有镇压乾坤之圣威。
这八人联手之力，当真有毁天灭地之威。
这一刻，整个青丘都笼罩在无尽阴霾之中，只要这法力落下，整个青丘都会毁于一旦。
“¨¨搬天！！”
女娲只手遮天，朝着无量苍穹之上运作而去。
也不见女娲法力如何强大，只是一方横贯无量疆域的混沌天宇竟然凭空显化。
混沌天宇横推亿万时空，无量混沌神火从中爆发。
这恐怖的一幕却在女娲一手掌控当中。
女娲拿捏着这一方世界，朝着八大真君直接横推了过去。
混沌之气弥漫四极，这一方世界真正显化之后，大可量天。
席卷诸天的圣威碾压一切。
轰隆隆——————
　(李得赵)　恐怖的洪流瞬间将八大真君的法宝全部镇压。
这些上品、中品先天灵宝，全部被诡异的黑色魔气吞噬一空。
随着一阵阵惨叫声响起，八大真君还没有反应过来，就被女娲直接镇杀。
一尊尊准圣、大罗陨灭，宛如杀鸡宰狗一般简单羽。
看似恢宏至极的一幕，却在眨眼间烟云消散。
等到所有人反应过来，似乎一切都没有发生一般。
八大真君已经全部陨灭一空，唯有一尊准圣境界的真君依旧残留一道残魂。
女娲之所以留下这一道残魂，就是想让这一道残魂去报信。
东王公既然敢亵渎她的存在，今日就顺手颠覆了紫州府，也好借此震慑诸天。
不然以后什么阿猫阿
狗都敢踩自己一脚.
 
第68章 君临紫州府，神话之姿傲然天地（求订阅） 
“多谢上仙救了我们狐族，叩谢上仙大恩大德！”
青丘。
离月带着整个狐族伏跪在地，这些狐狸一个个都极为虔诚。
“起来吧小狐狸。”
女娲点了点头，看了离月一眼，这狐族的族长还算顺眼。
“吾蓬莱仙岛之中尚且缺一个侍弄花草之人，你可愿入其中？”
听到女娲这么一说，离月一下子愣住了。
云霄急忙推了离月一下，“你们狐族天生丽质，而且拥有不俗的先天本源，若是能你能拜入老师麾下，哪怕只是在蓬莱仙岛侍弄花草，也是一场天大的机缘。”
“至少能护全你狐族，从此不受迫害。”
离月一下子反应了过来，当即躬身一拜，道：“妾身愿意，从今日起，妾身便是上仙的人了。”
“善！”
女娲目光之中透着一股睥睨天地的冷傲。
“徒儿，今日为师便带着你们踏平紫州府。”
女娲卷起一道法力，带着三宵化为一道517遁光而去。
离月则是惊骇莫名，没想到女娲收拾了十大真君之后，竟然要直接杀往紫州府。
这可是天下男仙之首东王公的地盘啊。
可一联想到女娲徒手镇压八荒的场景，离月内心波澜起伏。
她的弟子掌握着招妖幡，狐族弟子便要无条件的遵从。
自己若是能拜入她麾下，哪怕只是一个侍女，恐怕都能护佑狐族周全。
离月自知道这是她的机缘，于是便开始安排狐族的内务。
..
紫州府。
东王公怒不可遏。
十大供奉竟然全部都被镇杀了。
而且杀他们的竟然还是那个名不见经传的女娲，这让东王公震怒万分。
“这女娲究竟是什么来历，难道她也已经修炼成了准圣，竟然藏拙？”
“不不不，这女娲只是大罗金仙巅峰的修为，并未有斩去三尸的迹象，她手中似乎有着一件强大至极的法宝。”
“法宝便是她的依仗？”
东王公冷笑一声，“本座手中执掌龙头拐杖，此宝乃是先天至宝，蕴含天道气运，开天气象，此物凝聚洪荒无量生灵之法力，一旦施展便有镇压诸天之势。”
“就算女娲法力厉害，还能有本座的龙头拐杖厉害。”
“龙头拐杖乃是道祖所赐，自是威力无双，这洪荒当中能比较龙头拐杖的法宝还真不多。”
“东王公乃是天下第一男仙，统御洪荒气运，这区区女娲也妄图挑衅东王公威严，简直就是罪不容恕。”
“这女娲的法宝肯定没有龙头拐杖那么强大，还请东王公出手，将其镇杀。”
一众属下的吹捧，让东王公瞬间就有一些飘了起来。
“好！”
“这女娲既然挑衅紫州府，今日就让其镇杀，她连金童玉女的面子都敢落，紫霄宫这等机缘都能错过，就让她陨灭在这紫州府之中。”
东王公煞气冲天，挥手一动，紫州府之中，亿万大军轰然集结。
紫州府上空。
金童玉女正在暗中窥伺。
金童道：“这女娲竟然藏拙，还隐藏有这么强大的手段，方才那究竟是神通还是法宝，竟然将灭了十大真君！”
玉女说道：“女娲未曾进入紫霄宫当中，想来也没有听闻道祖讲道，自是不知道准圣这一境界，定然是这(ccaa)厮得了什么异宝，这才将十大真君给杀了。”
“可紫州府这东王公虽然没有什么头脑，可修为确确实实的乃是准圣大能，并且坐拥无上气运。紫州府之中有亿万神兵神将，只要女娲与她的弟子陷入其中，定然陨灭无忧。”


金童点了点头，“这本就是道祖一道算计，让这弟子伏诛在量劫之中，不得好死，今日女娲亲自来了，这一下她们都能死在一起了，你我就等着看好戏吧。”
紫州府盘旋在虚空之中。
一道道灵光在紫州府之中涤荡开来。
东王公横行天地已经有不少时间，这些年月积攒了不少的势力。
毕竟顶着天下男仙之首的名号，这些人都以为他背后有鸿钧给他撑腰。
这亿万大军，便是紫州府的底蕴所在。
其中生灵虽然良莠不齐，但胜在数量庞大。
东王公坐镇在一尊九龙撵车之上，目光倨傲无比。
身边，还有几位准圣境界的大能。
哗——
四道玄光从天而降，正是女娲与三宵。
“原来你就是女娲，似乎也没有什么特殊的地方。”
东王公不屑的看了女娲一眼。
云霄目光一冷，“老师名讳，也是你能叫的？”
“放肆！”
“死到临头还不自知，女娲你果然狂妄无比，连弟子都不懂规矩。”
东王公此刻高高在上，居高临下。
女娲一只手随意的摆了摆，道：“东王公，就你那点斤两，也敢自称为洪荒霸主，怕是活腻了。”
“今日本宫可以给你一个机会，只要你此刻伏跪而下，给本宫磕九个响头，本宫或可留你一线生机。”
“哈哈哈！！”
“我这是在听笑话么？”
“这女娲死到临头了还不知道，竟然要东王公给她下跪。”
“紫州府亿万生灵，一人一口唾沫就将你淹死了。”
“东王公可是大道真龙所化，领道祖天命，日后就是天道在洪荒当中的代言人。”
无数讥讽的声音传来。
东王公更是冷笑连连，认为女娲简直就是痴人说梦。
“女娲，本座也给你一个机会，只要你献祭你的三个弟子，将你法宝全部奉上来，本座今日不杀你。”
东王公此刻志得意满，亿万大军已经将女娲团团围住，汹涌的法力在天地间激荡，看样子女娲似乎深陷死局之中.
 
第69章 言出法随，万道独尊，杀伐亿万生灵（求订阅） 
“不知所谓！”
女娲睥睨天地，傲然立于亿万大军之上。
“放肆！”
“还真是不知道天~高地厚。”
“杀！”

紫州府之中，有大将见到女娲如此嚣张，直接领兵杀了过来-。
女娲身怀至宝，若是能将女娲镇杀，说不定能-谋取无量造化。
就算你是真正的准圣强者，面对亿万大军的围攻，在这般声势之下，你也要陨灭。
更何况，这只是一尊看上去不那么强大的大罗金仙而已。
一片云层之中。
金童玉女正在观望。
“女娲已经身陷重围了，看来引他们入量劫的目的达到了。”
“这蠢货竟然敢一人之力杀入紫霄宫当中，还真是不知道畏惧为何物。”
“就算是如今紫霄宫当中最强大的老子、接引都不敢如此狂妄吧。”
“东王公虽然愚蠢，可他毕竟是扛着道祖的大旗在办事，洪荒当中谁不会给一点面子，女娲完全就是藐视天道。”
“且看她今日如何死于非命！等她魂归天地，我定然要将她的魂魄落入九霄魂灯之中，焚炼亿万岁月，让她知道得罪我们的下场！”
金童玉女当日被女娲落了颜面，心中一直都有所芥蒂。
如今见到女娲身陷重围，自然是乐开了花，这一切都是他们主导的下场，都在他们的算计当中。
杀！！
杀气冲霄，撼动虚空。
百万大军朝着女娲冲杀而来。
铁血肃杀之气撼天动地。
女娲身边，三宵脸色惊变，这恐怖的杀机宛如实质一般斩入她们心神之中。
女娲并没有替她们遮挡杀机，而是让她们切实去感受。
“若是让你等经历那上古龙汉大劫的战场，那等杀机才是真正的可怕！”
“当年魔祖罗睺以诛仙阵凝聚洪荒杀机，那般杀戮景象超越如今亿万倍！”
听到女娲叙说，三宵都是震惊无比。
没想到老师竟然是从上古战场之上走出来的存在，难怪如此强横。
“听闻诛仙阵乃是天道第一杀阵，那般杀阵威力恐怕冠绝寰宇，相比较之下，如今这战场是不算什么！”
云霄咋舌无比。
此刻百万大军已经冲杀了过来。
女娲却胜似闲庭信步，甚至连动都没有动。
只是随着虚无缥缈的气势展开，靠近女娲万丈之内的生灵，直接灰飞烟灭在虚空当中。
这就是洪荒版的唯我独尊大仙术，天地万道，唯吾独尊。
女娲身前万丈，就是绝对深渊，一靠近女娲，准圣之下直接秒杀。
就算是准圣强者，在这唯我独尊的恐怖杀境之下，也要跪地臣服。
百万大军，顷刻间陨灭了大半。
那些太乙金仙、金仙修为的存在，完全连炮灰都算不上。
只要稍微有一点敌意，就这么看一眼，就会遭受反噬，形神俱灭。
那宛如诸天神尊一般的威严，斩入每一个人的心中。
“紫州天府大军，随吾杀敌！！”
东王公麾下最强大的客卿已经出手，他统御亿万大军，乃是东王公手下第一战神。
这最强客卿手握一方铁血战旗，其中凝聚无量战气，翻滚之间天地间金戈铁血之气席卷天地。
亿万大军被这股气息鼓动，悍不畏死的朝着女娲杀了过来。
恐怖的杀机凝聚成为浊浪，在天地间翻滚不定。
亿万大军凝聚的铁血之气，化为汹涌的煞潮，在虚空之中滚滚而来。
洪荒当中，达到某一个境界之后，的确可以无敌于某一个层次。
但是量变可以引起质变，亿万大军凝聚在一起的力量，足以撼天动地。
东王公统御紫州府，以龙头拐杖镇压紫州府气运，这亿万大军便是他气运的根本。
这股力量在诸神眼中，绝对让人忌惮。
可女娲却不这么认为。
相比较当年的龙汉大劫来说，亿万大军的数量连当炮灰都不够。
    ·· ··求鲜花0 0
这尊客卿杀伐而来的瞬间，女娲陡然踏出一步。
“唯吾独尊！！”
轰隆————
寰宇寂静。
万道寂灭。
言出法随。
一层浩大至极的波澜以女娲为中心炸开。
这一刻时间停滞，空间毁灭，万千时空，陷入大寂灭当中。
看似浩瀚无边的气运洪流崩溃，整个紫州府都在疯狂的颤抖。
一切的大道气息，在这股尊临天地的威严面前，都要退避三舍，这是真正万古独尊。
大地之上，一道道恐怖的裂痕蔓延。
苍穹之上，无量星辰陨落。
    ..... . .......
一语之威，宛如灭世。
这尊准圣中期的强者，有防御上品先天灵宝在手。
霎时间就被震退了无数距离，真身在一瞬间不知道毁灭了多少次，随后彻底的湮灭在了洪流当中。
只有那上品先天灵宝未损，从虚空当中跌落而下。
准圣大能都这么惨了，亿万大军之势竟被女娲一人压了下来。
恐怖的威严直接禁空，没有一个生灵能盘旋在虚空当中。
一人之下，禁断万古。
这亿万大军顷刻间毁灭了大半，从中直接陨灭出一条血路，剑指东王公。
这一刻。
诸天惶惶。
跟随东王公的这些生灵都慌了。
一个个都脸色煞白，狼狈不堪。
他们本就只是为了跟随东王公谋取一些好处，根本没有拼命的打算。
谁知道女娲这么生猛。
直接碾压了亿万生灵，还随手镇杀了一尊准圣。
这可是紫霄宫当中排行靠前的大能啊。
如同屠鸡宰狗一般，就这样被瞬杀了。
甚至连防御上品先天灵宝都没有抗住多久，直接形神俱灭，连逃跑的机会都没有给。
自始至终，只听见女娲道出四个字而已。
什么是言出法随
。
这特么才是真正的言出法随，万道独尊零.
 
第70章  一刀秒杀东王公，苍生伏跪，灭紫州府（1\7求订阅） 
三宵目瞪口呆，差点眼珠子都快瞪出来了。
本来以为要经历一番恶战，却没有想到，女娲只是摆了摆手，就将局面全部都肃清一空了。
云霄的腿都有点发颤，这简直就是她从来都没有见过的大场面。
“这就是老师的战斗方式么？言出法随，这才是真正意义上的言出法随，一言出尊临天下，亿万生灵伏跪！”
琼霄也说道：“是啊，老师的境界果然难以揣度，一念动乾坤崩溃，万道镇压，我们什么时候才能修行到这个层次。”
云霄目光一定，看着女娲的背影，眼神当中透着莫名的崇敬，“老师这是在给我们开拓眼界，我们好好学吧！”
三宵已经激动到说不出话来，女娲这一手太装逼了。
一言出，镇压寰宇，足足有百亿生灵陨灭“五二零”。
余下的生灵一尊尊匍匐在地，连头都不敢抬起来。
整个紫州府都陷入了死寂当中。
那些东王公手下的客卿，一个个都吓傻了，四散而逃。
什么天下男仙之首，气运法力，还是小命要紧。
苍穹之上。
金童和玉女也都惊骇欲绝。
女娲刚才这一手实在太可怕了，直接镇杀了百亿生灵，压得整个紫州府都抬不起头来。
“原来这女娲一直在隐藏实力！”金童目光阴冷的说道。
玉女却摇了摇头，“她并非隐藏实力，只是没有人探查到她真实的实力而已，恐怕女娲原本就有这么强大，她的修为恐怕已经进入了准圣后期！”
“准圣后期？”
金童冷笑一声，“东王公有龙头拐杖在手，凝聚无上气运，修为也有准圣后期。再说了，就算是东王公不行，不是还有那几位在谋划么？”
“此番道祖以天道之力推动量劫，你我小做推动就将女娲陷入这量劫之中。”
“螳螂捕蝉黄雀在后，女娲陷入的乃是连环杀劫当中，等东王公耗损了她的法力，自有人收拾她！”
玉女点头道：“天道至高无上，不容亵渎，女娲乃是洪荒生灵，在天道之下，终究只是蝼蚁。”
金童玉女以为已经看透了局面，两人坐镇虚空之中，观望诸天。
女娲杀入紫州府，几乎横推了东王公的势力，洪荒之中不知道多少生灵观在眼中。
此刻，要说最为心动的就是太阳星当中的那几位了。
紫霄二将之后，帝俊、太一都已经是准圣大能，再加上伏羲、鲲鹏投靠进来，太阳星的势力大增。
以帝俊的心思，岂能屈居人下，他早就想谋划东王公的气运。
如今见到女娲将紫州府杀得天崩地裂，知道这是最好的时机。
“没想到女娲竟有这一手，还真是让本座意外！”
帝俊狂喜无比，这就是他要的局面。
伏羲也道：“帝俊道友若是想要创建妖族，她弟子手中的招妖幡必须要掌握在手中，今日女娲与东王公必然会发生大战，东王公虽然品性低劣，但毕竟是天下男仙之首！”
“那龙头拐杖更是先天至宝，能驾驭紫薇真龙之力，等到他们两败俱伤之时，吾等就杀入紫州府取而代之！”
“善！”
“伏羲道友所言甚是！”
“这样一来，你我就可以轻松拿下紫州府。”
鲲鹏眼神当中闪过一丝阴霾，冷笑连连。
这个时候，太一却道：“吾有一个大胆的想法，未免夜长梦多，不如吾与帝俊驾驭太阳星，直接从洪荒之中坠落，砸入紫州府之中。到时候不管是紫州府还是女娲，都将毁于一旦。”
“此计甚好！”帝俊目光深邃，“这样一来，就能省去诸多麻烦，也好让吾妖族在洪荒当中立威！”
...
紫州府之上。
东王公愣住了。
女娲一语成鉴，几乎将紫州府的战力给端平了。
最让东王公失望的就是这些紫州府客卿了，自己得意的时候，这些人一个个都围着自己转。
如今遇到一块难啃的骨头，竟然全部跑路了。
“原来你在隐藏实力！”
东王公冷眼朝着女娲看了过来。
女娲道：“本宫从未隐藏实力，人不犯我我不犯人，尔等竟然欺负到了本宫头上，今日就拿你开刀。”
“哼！你是什么身份，本座是什么身份！！”
东王公依旧倨傲无比，“本座乃是道祖亲封的天下男仙之主，统御洪荒气运，未来要主宰洪荒的存在，尔这是在逆天.. ..”
看着狂妄无比的东王公，女娲直接白了一眼。
这厮死到临头了竟然还在做春秋大梦，妄图想要统御洪荒。
洪荒连如今的鸿钧都没有完全掌握，你东王公又有什么底气，简直就是可笑至极。
女娲也懒得跟他啰嗦。
“疾！”
女娲随手一动，碧宵的斩仙飞刀就朝着东王公瞬杀了而去。
一道无与伦比的寒芒袭杀虚空，朝着东王公眉心一斩而下。
东王公脸色大变，不过龙头拐杖护主，竟然将斩仙飞刀挡了下来，龙头拐杖当中气运不凡，此宝攻防一体，蕴含紫极真龙之力。
“哈哈哈，女娲你的法宝可奈何不了本座！”
东王公见到龙头拐杖竟有如此玄妙，更是吃了一颗定心丸。
“是么？”
女娲手中红绣球直接丢了出去。
一道混沌光泽隐匿虚空，下一刻直接轰在了东王公头上。
只听见一阵惨叫声，东王公竟然从虚空当中跌落。
红绣球无视防御，任凭你修为如何强大，都躲不过去。
东王公发髻散乱，狼狈不堪。
“好你个女娲，竟然偷袭本座！”
东王公怒吼一声，元神寄托龙头拐杖，竟然化为一条横贯苍穹的紫极真龙。
紫极真龙大不可量，吞吐着紫极神火，咆哮着朝着女娲吞噬了而来。
汹涌的神火焚烧天地，龙爪更0.0是破碎时空，看上去声势极为骇然。
“本宫让你三更死，纵是天道也难留你到五更！”
女娲再次将斩仙飞刀握在手中。
造化天光在斩仙飞刀之上凝聚。
“斩仙戮神。”
斩仙飞刀再一次瞬杀而去。
一道浑浊的匹练划破虚空。
下一刻，诸天异象戛然而止。
只见紫极真龙眉心之上多了一个血洞，随后直接崩溃在了长天之上，龙血遍洒苍穹。
一代天下男仙之首的东王公，被女娲一刀形神俱
灭。
就在东王公陨灭之后。
洪荒苍穹之上，炽热无比的温度席卷而下。
一方太阳，将方圆亿万万时空都封禁在其中，朝着这一片大地直接砸了过来.
 
第71章 背负万古混沌，一手托太阳星，问罪帝俊（2\7） 
紫州府大战，不知道引起了多少大能关注。
无限时空之外，三清正以大神通在观望。
“东王公究竟是哪根筋搭错了，竟然敢去招惹这女魔头！！”元始依旧是心有余悸，见到女娲都感觉到神魂一颤。
显然东海之下镇压十万年，已经让元始有心理阴影了。
通天道：“东王公虽为天下男仙之首，修为也堪比准圣后期，可修为提升太快，根脚不稳，他一身的修为法力，都是仰仗那龙头拐杖，打不过女娲也是正常的。”
老子徐徐点头，“你我皆已证道准圣，在紫霄宫三次讲道之前，还是不要去招惹这个女魔头。”
“善！”
“大师兄说得有道理，这女魔头不要轻易去招惹，免得惹祸上身。”
“不过这般因果，迟早都有清理一日。”
就在三清议论的时候22。
洪荒苍穹之上。
太阳星竟然从洪荒坠落而下。
“帝俊这是疯了么？竟然驾驭太阳星落下，这样一来，无量苍生将至于何地！”
“太阳星落下，东海水族将毁灭一空，紫州府更是十不存一，恐怕那女娲也要遭劫了！”
“生灵涂炭！”
三清张望着这一幕，都是瞠目结舌，没想到帝俊竟然这么疯狂，直接将太阳星给落了下来。
洪荒之中，最强大的两颗星辰就是太阴、太阳两大星辰了。
帝俊与太一孕育于太阳星，乃是太阳星之上的神邸，只有他们能驱动太阳星。
西昆仑。
西王母瑶池见到太阳星落下，神色大变。
“不好女娲道友正在与东王公斗法，没想到帝俊、太一如此卑鄙，竟然在这个时候痛下杀手！”
“女娲道友与妖族向来并无恩怨，帝俊太一就是为了争霸洪荒！”
瑶池脸色惊变，太阳星一旦落下，便是一个死局。
下一瞬，瑶池驾驭二十四颗定海珠直接杀了过去。
无量虚空之中。
金童与玉女目光之中透着无比的冷然。
“东王公只是推动量劫的工具罢了，没想到他这么没用，连女娲的皮毛都没有伤到！”
“也罢，东王公陨灭，本就在天道算计之中，帝俊与太一才是针对女娲的第二重量劫！”
“这太阳星落下，当真是毁天灭地，这一击之威，恐怕比得上巅峰准圣的一击了吧！”
金童玉女瞬间感觉自己高大上了起来，两人身为鸿钧门徒，却能谋划天地众生的生死，这种感觉简直不要太爽。
紫州府。
女娲抬手就秒杀了东王公。
斩仙飞刀之威不言而喻。
杀鸡焉用宰牛刀。
对付东王公这种土鸡瓦狗，斩仙飞刀都是多余。
“没想到斩仙飞刀竟有如此圣威，瞬杀天下男仙之首的东王公，看来此宝在我手中蒙尘了。”
碧宵看到女娲施展斩仙飞刀的圣威，神色当中惊异无比。
原来斩仙飞刀竟然这么强大。
琼霄道：“老师，这帝俊是疯了吗？竟然将太阳星落了下来，这一下九州遭劫，不知道多少生灵要毁于一旦！恐怕连东海也要被连累，不知道多少水族要陨灭其中了。”
云霄也是诧异无比，这场景实在是太可怕了，太阳星之上的威压轰然落了下来。
禁锢了无量时空，她们大罗金仙的修为，都感觉虚空封禁，想要逃出去是万般困难。
不过云霄看到双手负于身后的女娲，就知道女娲已经胸有成竹。
“帝俊野心勃勃，能有此举，也在为师意料之中。”
女娲抬头张望着太阳星，正欲出手。
然而就在此刻，洪荒苍穹之上，一道道汹涌的光华亮起。
太阴之力席卷天地，一颗颗隶属于太阴星的星辰圣辉涤荡而下。
“太阴星的神女出手了！”
“她们要阻止帝俊与太一吗？”
云霄震惊的看着这一幕，洪荒当中三分之一的星辰瞬间点亮。
这星辰之力弥漫天地，竟然将太阳星下落的速度放缓了几分。
也就这一刻，太阳星镇压天地的玄机忽然消失了几个瞬间。
现在就算是云霄也能轻松逃出去了。
紫州府之中。
那些匍匐在地的生灵，一个个都疯狂的朝着外面的时空逃遁而去。
但仅仅过了几个瞬间，就有力量将太阴之力击溃。
太阳星重新落了下来。
女娲显然没有逃跑的意思，而是露出了满足的神情。
以太阴星两位神女的个性，显然不会去干涉帝俊与太一的事情。
能让她们冒着得罪帝俊的风险也要出手，就是想凝聚整个太阴星的力量，给女娲谋取一线生机。
“两位好妹妹，这般恩情本宫记住了。”
女娲说完。
直接踏破天宇，逆天而起加/1$0}1一/@零$#①-<⑦~#④@-五$酒+%④<⑨=小%$说~群/1&0+-1<7+4>5/{9{4+9&8@⑧$|7>4%5><９@4%+9$8。
女娲一双眸子520亮起造化神光，淡金色的造化大道在周身流转，苍穹之上无量浩瀚的法力随之鼓荡。
一股无端气机在天地间弥漫开来，横扫八荒。
女娲一抬手，一只巨大的手掌凭空从天地间显化而出，一道道混沌雾霭缠绕在大手之上，好像是从混沌之中衍生而出的遮天之手。
遮天之手横比日月，打入苍穹之上。
无穷的浑噩气象被搅动。
“镇！”
女娲口中吐出一个音节。
下一刻，整颗坠落而下的太阳星，竟然被女娲生生托了起来。
宛如太古混沌之中走出的无上巨神，一手遮天，擎握九苍。
女娲看似随意的一个动作，将太阳星直接举了起来。
此刻的女娲，依旧平静如水。
只是她身后仿佛有亿万万混沌天渊耸立，横贯万古的气量，在岁月长河当中流转而来。
没有人知道这一幕有多么可怕。
这尊看似瘦小的身躯，却以一人之力抗住了整颗下坠的太阳星。

这是何等的伟力。
“萤火之光，也敢与皓月争辉！今日本宫便杀入这太阳神殿！”.
 
第72章 打入天外天，横踏太阳神殿（3\7求订阅） 
中央戊土。
巫族就盘踞在这一片大地之上。
紫州府发生了惊世大战，巫族自然知晓。
此刻帝江运用空间大道的神通，观望而去，就见到了女娲徒手托起太阳星的这一幕。
太阳星可不是随意能摧毁，颠覆的星辰，当年盘古开天辟地之后，其右眼化为太阳星。
“没想到洪荒当中竟然还有如此大能，这般力量，纵然是修行力之法则，也很难做到。”
帝江眼神凝重，惊叹不已。
烛九阴在一旁说道：“此人号称女娲，吾有所耳闻，紫霄宫讲道都因此推迟了数千年，然而她却拒绝了入紫霄宫，没想到竟有如此气魄。”
烛九阴乃是十二祖巫当中的军师，拥有能看穿光阴的力量。
帝江听完之后点了点头，“女娲不畏惧天道威严，肉身力量更是强横如斯，还真是厉害！”
巫族虽然不敬畏天道，可也对于强者有着敬服，特别是女娲这样肉身顶尖的存在，更是让帝江惊叹不已。
烛九阴说道：“也不知道这女娲是如何修炼的，竟然能有如此体魄，若有机遇还真当交流一二。”
“善！”
帝江粗犷一笑，道：“这女娲确实不错，今日这番大战，纵然是吾观望都受益良多！”
惊天一战，震惊洪荒，女娲横空出世，为了弟子镇压一切敌。
此刻，太阳星竟被女娲一手托了起来。
汹涌的混沌气象撼动天宇，八荒逆乱。
无量太阳真火在虚空之中消散。
东海之中。
苍龙与诸多龙族观望着这一幕，感激涕零。
“女娲大神真当是吾东海水族的大恩人，几次三番庇佑吾水族，日后吾水族定然以女娲大神为尊！”
“女娲大神本就行事低调，居住在海外仙山之中，不问世事，帝俊、太一这些紫霄宫出世的后辈完全就是不知敬畏｀ ｀ 。”
熬烈目光当中透着深深的震撼。
苍龙却摇了摇头，道：“这算什么，女娲大神在一个量劫之前就是睥睨天地的巨擘，这样只是小场面而已，你没看到自始至终，女娲大神都只出了一只手么？”
“今日这帮小辈得罪了女娲大神，就是他们的末日！”
轰隆隆！！！
女娲逆乱苍穹，横托太阳星，直接踏灭天地而上。
雄浑无比的太阳星，被女娲生生推到了天外天之中。
太阳神殿当中，众多妖族大能都是大惊失色。
本来以为可以图谋一场惊世的造化，却没有想到竟是这样的结果。
帝俊满头大汗，“这女娲连紫霄宫都没有入，怎会有如此战力，难道她偷偷的斩去了三尸已经到了准圣后期？”
鲲鹏也是脸色大变，“吾等都看走眼了，这女娲能一手覆灭东王公，今日吾等怕是遭了天大的祸患！”
只有太一尚且淡定。
“托起太阳星并不能代表什么，只是这女娲肉身力量强横而已，吾等尚且有一战之力！！”
太阳星归位之后，女娲傲然立于天外天之上。
“老师还真是威风，什么时候能修行到老师这样的修为！”
“老师太霸气了，太阳星都被举起来了，这一下帝俊他们要吃苦头了。”
“竟然还想偷袭我们，看今日老师怎么教训他们。”
女娲身后，三宵都是目瞪口呆，不过有女娲给她们撑腰，一个个都挺胸抬头。
太阳神殿前方。
帝俊、太一、伏羲、鲲鹏傲然而立。
太阳神殿招揽了无数妖族，一个个都是神色紧张，惶惶不安。
女娲一席白衣，不染凡尘，目光通透。
“没想到你竟有如此惊世手段，倒是吾等小瞧了你，看来你的确有不入紫霄宫的本钱，这样的肉身力量，洪荒当中恐怕只有巫族才有。”
帝俊张望了过去，河图洛书盘旋在周身，混元之气涤荡虚空。
女娲冷笑一声，“帝俊，尔等觊觎吾弟子手中招妖幡，不要以为本宫揣测不到你那么一点小心思。今日本宫就出一只手，尔等若能让本宫移动分毫，本宫就将招妖幡亲手奉上如何！”
“狂妄！”
鲲鹏狂笑一声就冲了出来，“女娲修得放肆，吾等可不是东王公那种废物！”
鲲鹏说完，直接化为一道残影朝着女娲杀了过来。
“九天鲲鹏，你不在你的北冥呆着，竟然来这里趟这一趟浑水？”
鲲鹏修行的乃是速度法则，他的遁速在圣人之下，几乎可以称得上第一。
身负北冥神羽，那利爪与羽毛的锋利程度，堪比先天灵宝。
鲲鹏出手，呜呜咽咽的黑色气象震动寰宇，刹那之间就杀穿天地，朝着女娲袭杀而来。
然而就在靠近女娲的瞬间。
一股混沌神域轰然散开。
女娲甚至都没有出手，自身领域直接将鲲鹏镇压。
一阵惨叫声，鲲鹏直接化为漫天血雨爆开，若不是速度极快，恐怕元神也直接被混沌神域直接抹杀了。
帝俊脸色大变。
没想到女娲竟然这么恐怖，一道领域就将准圣初期的鲲鹏给秒了。
鲲鹏的先天底蕴不凡，乃是真正的先天大能。
“¨¨不简单。”
伏羲双眸一震，连伏羲琴都显化而出，“今日吾太阳神殿恐怕有一场硬战，这女娲应该身怀先天至宝在手。”
“先天至宝又如何！”
“女娲你仰仗法宝之利，竟然如此狂妄，一只手就能镇压八荒六合！”
“今日就让你会一会本座这阵法！”
帝俊浑身法力一震，将手中河图洛书祭了出去。
河图洛书乃是乃是十大先天灵宝之一，乃是混沌青莲的莲瓣(李了的)所化，拥有部分大道法则买。
此宝能够推演天机、占星卜卦。
帝俊从河图洛书当中感悟了一先天大阵，叫做混元河洛大阵。
混元河洛大阵乃是根据后天之数所创，全阵是仿照洪荒上古山川，河流，等的布局而设，其中森罗万象，包含洪荒时期的大河或大川，海洋天空，鸟兽鱼虫，演化上古洪荒世界的变化。
一旦置身大阵之中，不知时间流逝，能看到雪山变成海洋，沧海变成桑田，河图之上的幻象，一生千万，一刹那的生灭消长，好似过了亿万年之久，也似过了无量量劫数。
河图洛书乃是帝俊的伴生至宝，这阵法也是帝俊压箱底的本事了。
“仰仗法宝之利？”
女娲淡定的笑了笑，“杀鸡焉用牛刀，不过对付这几只搓鸟来把，就让本宫看看你这大阵能有几分火候。”.
 
第73章 时间长河，三尸大帝（4/7求订阅） 
河图洛书镇压当空
。
混元河洛大阵显化而出。
此阵合身天地，演化诸天洪荒无量时空。
帝俊目光冷漠，河图洛书乃是他伴生的法宝。
这混元河洛大阵当中能消弭时间，镇压时空。
置身大阵之中，不管你是大罗金仙还是准圣大能，都要任其拿捏。
“狂妄如斯！”
帝俊浑身煞气腾腾，他要在洪荒当中立威，若是今日连女娲一只手都打不过，还立什么威，简直就是活生生的打脸。
帝俊对于混元河洛大阵有着绝对的自信。
就在河图洛书盘旋虚空之中，混元河洛大阵轰然落下。
无量浑噩神光笼罩天地，将女娲卷入其中。
“此阵落下，魂魄消散，肉身崩溃，本座见你修行不易，留你一线生机！”
帝俊随手一挥，大阵轰然散开。
无量时空围绕女娲旋转，其中的时间逆转，整个洪荒似乎都在其中显化。
一念之间，沧海桑田，惊觉未闻。
女520娲双手负与身后，并没有任何的动作。
只有那唯我独尊的气象丝毫未减。
河洛大阵最可怕的地方，就是其中的混元之气，能斩入你过去、未来之中。
置身大阵，你没有任何反应，仿佛在一瞬间已经过去了亿万量劫。
等到你反应过来，神魂消散，肉身崩溃。
“哼！”
混元河洛大阵已经运转到了极致。
女娲却置身其中。
并没有任何动作。
她周身自成虚空，隔绝一切，这大阵连她一丝心神都撼不动，更别说对女娲造成什么伤害。
不说混沌大帝身入混沌，连半合天道的鸿钧一时间都奈何不了她的防御。
就说吞天大帝魔道真身，能吞噬无量界限，任凭你力量有多强大，都能无限转换。
造化大帝的防御也恐怖无比，女娲三身合一，就算是周天星斗大阵都能硬抗，眼前这区区混元河洛大阵，连破除女娲界限的防御，触碰到真身都做不到。
更别说扭转女娲自身的(ccaa)时间，触及女娲的过去、未来了。
女娲的过去、未来就是吞天与混沌两桩大帝，她已经修炼成了三尸帝身。
理论上已经没有任何的破绽。
“混元河洛，万物转圜！”
帝俊将浑身法力都打入阵法之中，一层层汹涌的混元神光随之震荡而出。
看似恐怖的一幕，却让人咋舌无比。
处于阵法当中的女娲，竟然打了个哈欠。
“帝俊你折腾完了吧，接下来该轮到本宫了！”
女娲说完，运掌为拳，直接一击造化神拳轰了过去。
简单干脆没有任何的花里胡哨。
这一拳打出去，造化神光席卷天地，将混元河洛大阵直接打穿。
这些都太脆弱了，以女娲的造化修为，肉身等级完全比他们高了无数个量级别。
女娲的力量，完全能形成碾压之势。
帝俊不信邪，驾驭大阵之力，演化为一条混元金龙，朝着女娲这一拳崩杀而来。
几乎没有任何的悬念。
混元金龙顷刻间崩碎，造化神拳一往无前，横推天地。
太阳星之上，一片片斑驳的碎片炸开。
造化大道神光渲染诸天，将一切迷浊扫荡一空。
帝俊浑身染血，从虚空当中跌落而下，肉身之上处处裂痕，气息更是十不存一。
这一击几乎打碎了帝俊的元神与肉身，甚至已经到了陨灭的边缘。
帝俊的河图洛书，更是神光暗淡，差点报废。
“老师还真是法宝杀手，这极品先天灵宝都差点报废了。”
碧宵吐槽了一声，这可是极品先天灵宝啊，怎么老师完全不在乎。
帝俊布置混元河洛大阵，被女娲一拳打穿，甚至帝俊都差点被打死了。
这一幕直接将这些妖族大能震慑住了。
就连蠢蠢欲动的伏羲都是目瞪口呆。
女娲的法力与层次太过于可怕。
“女娲法力深邃，体量可怖，万万不能与之正面交锋！”
“太一你想法拖住女娲，贫道以阴阳二道推演轮回，斩入时间长河之中败她！”
伏羲双眸紧闭，双手落在伏羲琴之上，一道道玄天神光随之散开。
只见伏羲拨弄琴弦，刹那间开辟出一条时间长河。
阴阳大道，运转先天五行之力，参悟八卦九离之玄妙。
伏羲以伏羲琴为引，斩入轮回之中，妄图寻找女娲的破绽。
太一则是严阵以待。
金色的战甲之上，燃烧起无量神火，一方青铜小钟终于在这个时候浮现而出。
这青铜小钟看上去不起眼，却是太一的伴生至宝混沌钟。
混沌钟乃是开天三宝之一，防御能力号称洪荒第一。
太一坐镇在太阳神殿之前，帝俊重伤垂死，太一的怒火可想而知。
不过太一也知道，女娲这是留了一线生机，不然刚才一拳足以将帝俊彻底陨灭。
太一乃是天生的战皇，遇强测强，资质逆天。
混沌钟在他手中浑厚至极，散发出睥睨天地的神光。
太一巍然不动，一动则会爆发出无与伦比的力量。
女娲颇为意外的看了一眼，“看来两只搓鸟当中，其中一只已经修炼出来了一丝气象。”
不过也只是一丝气象而已，女娲并没有在意，像这样的天生皇者，绝世战神在上古何其多。
祖龙、凤祖、兽皇哪一位不是得天独厚，最终都遗落在了时间长河之中。
“斩！”
伏羲化入阴阳，斩入时间长河当中。
他能窥探阴阳，运转无量玄机，斩入时间长河之中，找寻女娲的破绽。
“来了么？”
女娲轻蔑一笑，果然一道冥冥之中的玄机，朝着她斩杀而来。
伏羲则是目光大定，阴阳大道诡谲无双，运转先天八卦，斩入时空节点的任何一个破绽。
这等手段，足以见得伏羲的强大之处。
可他今日遇到的乃是女娲。
轰———
—
伏羲以造化为引，斩入女娲时间长河之中，然而刚进入时间长河。
就见到了恐怖的一幕，时间长河的尽头与起点，竟然显化出三尊一模一样的女娲.
 
第74章 女娲，不可敌（求订阅） 
一尊大帝，带着青铜面具，看不清楚是什么模样，身后悬浮着一方大道宝瓶，手中托着一方青铜仙殿。
一尊大帝，看上去像是一个萝莉，可是却恐怖无比，脚踏一方莲台，竟然花开二十四品。
这尊大帝手中握着一个红绣球，正淡然的朝着她看了过来。
最后一尊大帝，置身于混沌之中，能看到一个差不多与女娲相同的轮廓。
时间长河完全被镇压住了，伏羲感觉到在这条时间长河当中寸步难行。
自己不是利用阴阳巧妙，天玄之力进入了女娲的时间长河当中，来寻找她的破绽么？
怎么到了这么恐怖的境地。
很快，伏羲就明白了一个道理。
这特么就是女娲的时间长河，这三尊大帝就是女娲的过去、现~在、未来。
毫无疑问，这三尊大帝的修为都碾压了他无数倍，远远超出了他的想-象。
“伏羲，这是不是你想要的结果？”
造化大帝冷冷的朝着他看了过来。
伏羲一下子脸色惨白，道：“贫道冒犯了，前辈修为远超贫道眼界，还请前辈饶恕。”
“现在知道冒犯是不是有一些晚了。”
造化大帝二话不说，直接将红绣球朝着伏羲丢了过来。
太阳神殿当中。
伏羲惨叫一声，手中的伏羲琴九根琴弦应声而断，就连伏羲琴都出现了一道裂痕。
伏羲面色惨淡，狼狈不堪，眼神当中透着深深的惊骇。
“女娲不可敌！”
见到伏羲的惨状，太一也是脸色一变。
没想到女娲云淡风轻之间，就废了三大高手。
伏羲目光颤抖，直接祭出混沌钟，朝着女娲压了过去。
堂堂战皇，焉能有不战而退的道理。
混沌钟第一次在洪荒当中出现，汹涌的圣威在无量宇宙之中震荡。
混沌钟钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇
并且混沌钟玄妙无限、造化无穷。可以禁锢时间、镇压空间。反弹任何宝物神兵的攻击和无视一切神通法术的伤害。攻击防御一体具备，顶于头上先立不败。
此宝乃是三大开天至宝之中，最为霸道的一件，拥有镇压“鸿蒙世界”之威、扭转“诸天时空”之力、演变“天道玄机”之功、炼化“地水火风”之能。
混沌钟敲响，整个洪荒似乎都在颤动。
太一以大法力轰在混沌钟之上，惶惶圣威席卷而来，朝着女娲压了下来。
“此乃混沌钟，女娲你可以随意出手，莫说吾仰仗法宝之力欺负你！”
太一带着强大的自信，混沌钟在手直接镇压而下。
咚咚咚！！
女娲周身无量纪元世界瞬间就塌陷了下来。
玄黄色的波动化为磅礴的气旋震荡开来。
开天至宝圣威彰显无遗。
“太一，你也未免自视甚高。”
区区开天至宝，女娲还不放在眼中。
她手中就有几件混沌至宝，哪一件不比这东西强横。
就在混沌钟镇压而下的瞬间，女娲随手一摆，手中混沌大道凝聚而出，生生将混沌钟禁锢在虚空当中。
任凭太一如何催动混沌钟，都难以前进分毫。
    ·· ··求鲜花0 0
“这怎么可能！！混沌钟乃是吾之至宝，并且此宝乃是开天至宝，怎么能被你禁锢！！”
混沌钟有开天辟地之功用，能混乱时空，任何神通都无法将其镇压。
可女娲轻描淡写之间，就将混沌钟给禁锢了。
太一终于在这一刻明白了过来，两者之间的差距究竟有多大。
这一刻，后悔已经来不及了。
女娲只手遮天，化掌为拳，一拳朝着混沌钟轰了过去。
这一刻。
天地间陡然响起了开天之音。
    ..... .. 0
混沌钟震荡出无量玄音，竟在此刻倒飞而出，撞向了太一。
纵然太一体魄强大，又是混沌钟的主人，也被这恐怖的威力直接撞飞。
混沌钟倒飞入太阳神殿当中，将这座神殿直接夷为平地。
太阳星之上，无量流火崩开，宛如炼狱一般。
坐镇太阳神殿的四大准圣，几乎都被女娲给废了。
太一浑身染血，紫极道体基本上被震碎，若不是混沌钟乃是他的伴生法宝，恐怕直接随着太阳神殿嗝屁了。
诸天生灵全部禁声。
女娲仿若一尊天堑，横在所有人面前。
帝俊等人哑然，连大气都不敢出，一旦女娲爆发杀机，他们十死无生。
不过女娲并没有杀他们的意思，洪荒要是少了这些人，岂不是没有了意思。
天道也不会容许自己在这个时候去杀他们。
“尔等犯本宫在先，今日本宫小小教训了你们一番，不足为戒，也要让尔等付出一些代价！”
女娲目光一动，朝着太阳星之上的极品先天灵根扶桑树看了过去零.
 /*-①-*〇/*-①/⑦-④*/⑤-*/⑨-④/⑨*-/-⑧
第75章 拔走扶桑树，拘禁金童玉女，打脸天道（求订阅） 
随着女娲法力一动，直接拘禁上了扶桑树。
扶桑树乃是孕育帝俊与太一的地方，也是太阳星的灵根本源之一。
扶桑树有枝无叶，通体都有太阳真火环绕，深邃无比。
“起！”
女娲直接将整颗扶桑树连根拔起。
刹那间，整颗太阳星都受到了极大的波及。
一道道裂缝在太阳星之上蔓延，恐怖的太阳火精从太阳星深处喷薄而出。
炽烈的火焰焚烧天地，太阳星的灵气也在疯狂的消散。
扶桑树乃是太阳星的根基所在，蕴含着极为强大的先天本源之力。
没有了扶桑树，太阳星的气运直接下降了五成。
扶桑树极大，下方就是太阳神殿。
不过太阳神殿已经
被女娲毁了。
帝俊等人欲哭无泪。
“五二零”这已经超出了他们的预想太多。
本来以为可以收割战场，却没有想到他们被收割了。
差点丢了性命不说，连道场都被人端了，如今镇压气运的扶桑树，都被拔走。
帝俊虽然怒火冲天，可也不敢多说一句话。
一言不合，对方可以直接碾压你，一线生机全在对方一个念头。
拔了扶桑树之后，女娲轻蔑的笑了笑。
这一下，洪荒当中恐怕已经没有人敢找她麻烦了。
“吾等下界去吧！”
女娲对着三宵说道。
“好！”
“打完了坏人，我们回家啰！”
三宵这个时候心情大好，不仅开拓了眼界，还见识了女娲的无敌圣威。
完全就是碾压一个时代。
这一场大战来得快，去的也快，完全就是女娲一手镇压。
昆仑虚之中。


三清已经吓傻了眼。
“女娲究竟是什么级别的实力，难道她已经证道成圣了吗？混元河洛大阵都能一手打穿，这样的力量，已经超出了吾等的理解！”
通天惊诧莫名，对于女娲的实力与境界，完全看不懂。
元始说道：“这天地间果然是藏龙卧虎，没想到太阳星之上那太一竟然身怀开天至宝混沌钟，不过纵然如此，也不是女娲的对手，女娲自始至终都只出了一只手，就将拥有混沌钟的太一镇压，恐怕女娲已经证道成圣！”
老子却摇了摇头，道：“洪荒之中证道成圣，那自有无端景象，如同道祖证道一般，天地知晓，昭告诸天，女娲并没有证道，只是在准圣路上，比吾等走得更远而已。”
“女娲毕竟是造化魔神转世，机遇上比吾等多占了一个量劫。”
“等着吧，第三次紫霄讲道之后，就是吾等超越她之机缘。”
老子似乎已经看到了一些命运的曙光，推算到了一些大道信息。
元始似懂非懂的摇了摇头，对于他们能否超越女娲，显然表示十分怀疑。
洪荒九幽血海之中。
一尊道人观望诸天而来。
这尊道人浑身缠绕着无量血光，正是那冥河老祖。
“洪荒当中还有如此高手，竟能杀入天外天，将太阳神殿都镇压了，这般修为或可与本座一战！”
冥河老祖显然自视甚高，不过他也有嚣张的本钱。
冥河老祖蜕变于血海，一身造化通玄，号称血海不枯，冥河不死。
最关键的就是冥河老祖法宝多，元屠、阿鼻二剑乃是极品先天灵宝，两剑融合，直接遁入先天至宝行列。
洪荒当中杀戮至宝本就少，冥河老祖独自占了两件。
除了杀戮至宝，冥河老祖还有十二品业火红莲，端坐其上，先天不败，能散发诸天业火之力恐怖无比。
地界之中。
女娲并没有直接回到蓬莱仙岛，而是选择“打扫战场。”
事实上战场上的东西，女娲已经瞧不上。
不过女娲知道，此番背后乃是有人算计。
就在女娲与三宵到达紫州府上空的时候。
一道霞光伴随着阵阵大道异香落下。
来人正是赶来驰援的西王母瑶池。
“见过女娲姐姐，没想到本宫来迟一步，道友都已经打完了！”
瑶池苦笑不已，本来还担心女娲出什么状况，却没有想到女娲一手横压了一切敌。
看来是她多想了。
女娲点了点头，道：“妹妹能来支援，就是莫大的恩惠，我女娲定然记在心中。”
女娲这话十分诚恳，别人对她尽心尽力一分，她自然会回报万分。
如同太阴两姐妹一般，瑶池显然也是值得深交之人.. ..
“见过西王母！”
三宵朝着瑶池躬身一拜。
瑶池淡然一笑，将三宵扶了起来，道：“众位妹妹无需客气，都是自己人。”
瑶池叹了口气，随后有一些伤感的说道：“昔日东王公在紫霄宫当中那是何等的意气风发，不可一世，到头来却沦为劫灰，这天下男仙之首本就不是什么好事！”
“以帝俊太一的个性，若是让他们得手之后，本宫这天下女仙之首恐怕也会沦为他们的目标。”
“还好女娲姐姐出手，替妹妹挡下一劫。”
女娲目光一动，道：“瑶池你知道其中的深浅就好，跟天道沾边的造化，不是算计就是量劫，没有什么好东西。不过有本宫在一天，定然不会让你受欺负。”
“你且看！”
女娲神秘莫测的朝着紫州府当中看了过去。
瑶池也是眼神一转。
紫州府当中，东王公陨灭的地方，一大堆法宝碎片散落在地。
其中就有完好的龙头拐杖。
可现在却有一股莫名力量，将龙头拐杖拘禁了过去。
就在龙头拐杖消失的瞬间，女娲出手了。
风驰电掣之间，女娲一道混沌本源打出亿万时空，直接将龙头拐杖给截胡了下来。
与龙头拐杖一起被发现的，还有那金童玉女。
“竟是道祖身前的0.0童子，此事果然是天道在推动。”
瑶池惊诧莫名，一旦涉及到天道，此事就没有那么简单。
金童玉女依旧是高高在上，俯瞰而下，她们算计女娲不成，现在心里也是憋着一些怒火。
金童恶狠狠的说道，“女娲你还真是好手段，没想到连帝俊、太一都不是你的对手，你在洪荒当中制造如此杀戮，沾染诸天业力，迟早有一天会惹祸上身。”
玉女也在一旁补充，“龙头拐杖乃是道祖法宝，你也敢从中截断，这是不将天道放在眼中？”
女娲笑而不语，这金童、玉女还真是不知深浅。
她若是当真畏惧天道，会堂而皇之的将你金童、玉女拘禁而下？
今日她就要杀鸡儆猴。
在洪荒诸天面前，将这背后算计拨弄风云之人直接镇杀.
 *-①/〇-*/①*-⑦/④*-⑤/-⑨*/-④*/⑨⑧
第76章 金童玉女形神俱灭，女娲移动的女魔头 
碧宵本来就是暴脾气，见到金童玉女如此嚣张，直接将斩仙飞刀祭了出来。
“请宝贝转身！”
斩仙飞刀斩灭虚空，朝着金童当头镇杀了过去。
一道寒芒牢牢的锁定了金童，瞬杀虚无，直指眉心。
金童面色大变，不过两人出身紫霄宫，自有天道本源护
持。
此番特地来搅乱量劫，让女娲入劫，鸿钧自然也要给与一点牌面。
金童手中拂尘一震，一道灵光挡在了面前。
斩仙飞刀斩入灵光之中，片刻就没有了动静。
“此宝竟然奈何不了你！”
碧宵诧异的说道。
“小辈，吾等乃是天道在洪荒当中的使者，岂是你能轻易奈何！”
“尔今日敢对吾出手，日后定然身陷量劫不得好死。”
金童眼神当中透着无比冷光，一脸杀机的看着碧宵。
瑶池冷声道：“金童玉女，你们乃是法祖仙童，地位非比寻常，又何必亲身动手拨弄量劫，将女娲姐姐至于量劫之中。”
“西王母你要知道，你22乃是道祖亲封的天下女仙之首，得道祖赋予净水钵盂，享天地气运，还是不要跟这种犯下滔天杀孽的女魔头在一起！”
“免得惹祸上身。”
金童趾高气扬的开始教训瑶池。
见到金童玉女还不知道自己身处什么境地，女娲淡然说道：“你们两个小童子，如此尖嘴猴鳃，今日在背后算计本宫，将本宫至于量劫之中，此事如何一说。”
女娲言语虽然淡漠，却透着一股深邃的威压。
金童玉女两人都是脸色微微一变。
没想到女娲仰仗法力，给他们来造成压力。
“女娲你处事不正，身陷量劫又有什么错，此乃天道机缘所定，你敢不服！”
金童反客为主，嚣张无比，竟然开始指责女娲。
轰隆隆！！
就在这一瞬。
苍穹之上，无量光雾腾挪闪烁。
汹涌的圣光在天地间肆意的倾泻。
一道道神雷疯狂的暴动。
金童玉女仿若在一瞬间陷入了灭世量劫之中。
“女娲你想做什么？”
玉女惊诧的说道。
“尔等土鸡瓦狗，还想做什么？”
“不过就是鸿钧面前一条狗而已，也敢出来乱咬人！”
“今日本宫便教你等做人。”
女娲法力一动。
朝着金童一巴掌扇了过去。
恐怖的混沌之气横推无量界限，将金童的天道福泽护体神光直接打碎。
苍穹之上，一道道量劫神雷碾压而下，轰杀在金童肉身之上。
“女娲，尔敢.....”
金童还没有说完，就在量劫神雷之下彻底的灰飞烟灭，连一根渣都没有留下。
玉女呆住了，没想到女娲竟然真的敢痛下杀手。
他们可是道祖鸿钧身边的人啊。
难道女娲就不怕得罪鸿钧？
玉女目光当中透着几分震撼，惊愕。
她一向眼高于顶，倨傲惯了，没想到女娲竟然不吃这一套。
“女娲你...打杀了金童，你可知道后果！”
“反正打杀一个是后果，两个也是后果，现在就送你上路。”
女娲杀伐果断，绝不圣母。
一言不合直接开杀。
“小小童子不过就是看门狗而已，也敢狗仗人势！”
女娲随手一挥，吞天魔功在这一瞬间展开。
大道宝瓶印直接将其天道本源镇压，随后大道宝瓶对准玉女一顿猛吸。
不过眨眼时间，玉女就灰飞烟灭。
强势手段碾压金童玉女。
这一幕完全震撼了整个洪荒。
金童玉女修为虽然不高。
但乃是天道鸿钧身边的童子啊。
出门在外，代表的就是鸿钧的脸面。
却被女娲这个大魔头直接给炼化，形神俱灭，死于非命。
这样的手段，简直就是骇人听闻。
“女娲真是太生猛了，这女魔头连天道都不畏惧吗？”
“金童玉女可是紫霄宫中童子，不过他们私下驾驭量劫，算计女娲，却是有错在先！”
“就这么将金童玉女打杀了？这背后却不知道有什么反噬。”
“道祖鸿钧还没有合道完毕，相比腾不出手来对付这女魔头，女魔头也嚣张不了太久了。”
无数生灵观望着这一幕，纷纷将女娲打上了“魔头”这个标签。
瑶池在旁边也是吓得浑身一颤。
自己这位姐姐还真是狠人啊，凡是得罪了一线的存在，直接碾压。
什么背景都是虚妄。
完全不管不顾。
“姐姐手段滔天，妹妹佩服。”瑶池目光颤动，现在还没有回过神来。
女娲拉着瑶池，道：“东王公灭了，这背后算计本宫的人也灭了，闹了这一圈有一520些累了，不如随本宫前去蓬莱仙岛当中休憩一番如何。”
“善！”
女娲显化法力，带着三宵与瑶池回到了蓬莱仙岛之中。
临走的时候，还将青丘一族的小狐狸给带上了。
蓬莱仙岛当中家大业大，怎么着也要有一两个侍女打理打理。
离月一进入蓬莱仙岛上，就彻底惊呆了。
只见女娲随手栽下了极品先天灵根扶桑树。
整个蓬莱仙岛之上，灵根数不胜数，就连极品先天灵根都不在少数。
“天哪，在这样的环境下，就算是呼吸都能修炼吧！”
“随口吞一口灵气，都抵得上之前辛苦修炼十年！”
离月这才知道，自己得了一份多么恐怖的造化。
此刻。
紫霄宫之中。
鸿钧自合道之中睁开了眼睛。
“造化大道，果然为大道所定，竟有如此修为！”
鸿钧随手一挥，两道先天灵
源显化而出，正是复活的金童玉女。
鸿钧为天道，女娲打杀了之后，就算形神俱灭，可一道本源寄托天道，能被鸿钧无限复活.
 【%
第77章 帝俊立妖族，第一次巫妖大战开始（求订阅） 
“道祖，这女娲竟然如此狂妄，屠戮诸天别说，还无视天道威严！”
金童气急败坏，想到自己竟然被女娲直接斩杀，心头就十分窝火。
玉女也道：“女娲破坏天道之玄机，还请道祖惩戒！”
鸿钧目光一冷，天道威严散开。
金童玉女当即被这股气势压得连头都抬不起来。
显然，鸿钧有几分动怒。
鸿钧掐指一算，开始算计女娲的根本。
可鸿钧却发现，这一切都如同石沉大海，完全没有任何踪迹可言。
如今鸿钧还没有完全的合身天道，命运大道寄托造化玉蝶当中。
也不能在这个时候大动干戈。
“女娲之事贫道自会主张，既不入紫霄宫，定会入量劫之中。”
“天道之下，焉能存在变数。”
鸿钧也不再理会，这一重量劫没有将女娲镇杀，只好日后布置下一重量劫。
太阳星之上。
太阳神殿段时间内已经没法重建。
自从女娲拔了扶桑树之后，太阳星当中每天都有火山喷发。
汹涌的地脉加上狂暴的太阳火精，让帝俊奔溃不已。
本来他们就是要借着这个机会入主洪荒。
却不想遭遇如此大难。
差点直接在女娲面前领了盒饭。
“这女娲究竟是如何修炼的，体魄和神通竟然如此可怕！自始至终，她都只借用了弟子的斩仙飞刀而已。”
鲲鹏接连叹气，目光惨然，一脸的诧异。
帝俊道：“当日混元河洛大阵凝聚到极致，纵然是准圣后期都可以一战，却没有想到被女娲徒手破之。那一拳之力震撼天地，不可匹敌。”
太一道：“女娲很有可能已经斩去三尸，她肉身贴合天地，言出法随，吾等自然不是对手｀ ｀ 。”
帝俊点了点头，“只有等到吾等再有造化，或可超越这女娲，短时间内再也不要与这女娲为敌。”
伏羲最为感怀莫深，他以伏羲琴运转阴阳之能，太玄之力，打入女娲时间长河当中，妄图寻找女娲的缺点。
却在女娲的时间长河尽头，遇到了三尊女娲。
这三尊女娲每一尊都让他参悟不透。
感觉随意一人都可以镇压一切敌。
“诸位道友听吾一言，女娲之恐怖并不在你我能看到的地方，她的底蕴深不可测，若是没有十足的把握还是不要得罪此人为好。”
“如今紫州府被灭，东临大地之上亿万时空，无量生灵没有人做主，帝俊道友也是时候站出来了，此刻不立妖族，更待何时。”
伏羲擅长掐算，此刻他认为是一个最好的时机。
于是在伏羲的建议下，帝俊开始在紫州府之上创建妖庭。
“天道在上，吾乃太阳星先天妖族帝俊，今感诸天生灵无处可依，洪荒生灵无人教化，今日立下妖族！”
“洪荒之中，一切生灵皆可拜入妖族之中。”
“妖族，立！”
帝俊此举于天道有莫大功德，果然顷刻间无量气运凝聚而来，滚滚天道功德从天而降。
这天道功德虽然不多，但也让帝俊欣喜若狂，这代表着天道认可了妖族。
妖族立下之后，帝俊的妖庭实力大增。
洪荒之中生灵接近一个无量的数量，妖族的数量更是在七成以上。
妖族的数量是洪荒当中最多的。
帝俊要教化妖族，给妖族一个安身立命之所，这让诸天妖族都蠢蠢欲动。
这样一来，妖族的势力急速的扩张。
足有万万亿生灵拜入了帝俊麾下，这般微风，比起当年的东王公不知道强盛了多少倍。
帝俊雄才伟略，再加上伏羲经天纬地，还招揽了十大妖帅。
这十大妖帅统御妖族无量气运，每一尊都有得天独厚之能。
第一则是妖帅白泽，十大妖帅之首，白泽的战力可能并不是最强，但它乃是妖族的军师。白泽本体乃是狮子身，形似狗，浑身雪白，上知天文地理，下知鸡毛蒜皮，能够通天理晓阴阳，乃是洪荒异兽之首。
第二则是计蒙，计蒙掌管三界雨水，也被封为雨师，所到之处可让大雨倾盆，手中一柄三岔后天至宝闹海钢叉，身披一身后天至宝龙鳞铠甲。
第三呲铁，它是上古凶兽穷奇的变种，虽以铁为食，但依旧凶性不改，恐怖绝伦。
第四飞廉，飞廉鹿身、头如雀、有角、蛇尾豹纹，乃天生的风之神兽，一成年便可以掌控先天神风，驭风而行，因风灵之属，先性好奇，不喜杀生，在十大妖帅当中算是比较低调的存在。
第五则是商羊，商羊幻化人形妖艳无比，本体是单脚的青鸟，乃凤凰近亲，是凤凰岭羽族一类。天生有预测凶吉之能，但凡风雨前夕或重大变故之时，她都能占卜诸天星象，乃是妖族之中的占星师。
第六位钦源，钦源乃上古羽族之一，也是昔日神兽三族的附庸，实力强大，本源深邃。
第七位鬼车，鬼车乃是洪荒五虫之一，别名九头鸟嗜血成性，乃是凶名远扬的洪荒猛兽，后被天帝帝俊所败，甘愿收敛凶性，听从天帝调遣。
第八位英招，英招凶悍无比，但为人正直，一手混铁棍使得出神入化级。
第九位则是毕方，毕方乃先天火之神禽之一，与凤凰神似，但并不(李了好)是凤凰，它血统高贵，战斗力强悍，性格傲娇，所过之处大火焚天，吞噬一切生灵，在十大妖帅之中乃是杀神。
第十位九婴，九婴乃是九个脑袋的洪荒异兽，那是秉天地、阴阳二气而生，九头之体，即便是丢失了八个头颅，依旧能够恢复原状，生命力极强，使用日精轮和月精轮，威力强大。
妖族立下格局本就是庞大无比，几乎涵盖整个洪荒世界，妖族的气运与实力一下子如日中天。
再加上十大妖帅坐镇，帝俊麾下的实力一下子增加到了一种巅峰。
可帝俊立下妖族，最为不满的便是帝江。
巫族在中央戊土之上本来好好的，可帝俊立下妖族之后，妖族经常与巫族发生摩擦。
在经历了不少的摩擦之后，两族之间终于掀起大战.
 
第78章 盘古临世 
巫族与妖族大战，乃是洪荒当中的大事。
帝俊落下了妖庭之后，日益发展壮大。
太阳星平息之后，一部分的妖族居住在太阳神殿当中，还有一大部分居住在洪荒大地之上。
妖族作为洪荒第一大族，生灵已经超越了万万亿这个概念，底蕴更是深邃无比。
特别是有了十大妖帅之后，妖族的实力猛增。
巫族也不甘示弱。
巫族的生灵虽然没有妖族那么多，但每一个巫族肉身都极为强大。
老弱妇孺甚至都有战斗力。
而且巫族极为好战，悍不畏死。
在巫族看来，陨灭之后只是回归父神盘古的怀抱。
终有一日。
中央戊土之上，两族彻底的撕破了脸皮。
帝俊野心勃勃，如今统御诸天妖族，乃是洪荒当中第一大族。
唯一能与之媲美的就是巫族。
帝俊只想将巫族干掉，那么他
就能真正的统御洪荒，无论是天上地下，都要以他为尊。
妖族大军集结，横扫无量疆域。
巫族也不甘示弱。
十二祖巫其出。
巫族这十523二祖巫都各有千秋，分别执掌着元素大道。
其中以帝江为主。
帝江掌握空间元素大道，能驾驭空间之力。
句芒掌握木之元素大道，能驱使木之精。
祝融乃是火之祖巫，能驱使火之元素大道。
蓐收金之祖巫，能驾驭契金之力。
共工乃是水之祖巫，能驾驭水之元素大道。
玄冥能驾驭冰、雨之力，玄元重水极为可怕。
后土乃是土之祖巫，驾驭土之元素大道。
强良为雷之祖巫，烛九阴时间祖巫，天吴风之祖巫。
翕兹乃是电之祖巫，奢比尸乃是毒之祖巫。
十二祖巫各自执掌元素大道，几乎覆盖三千大道之中的所有基本元素。
除了十二祖巫之外，巫族的极端战力就是大巫。
大巫夸父、后羿、刑天、蚩尤、相柳。
诸天大巫各自有自己的部族，每一个部族都骁勇善战。
大战一触即发。
十二祖巫与妖族大军展开了输死搏杀。
这种层面的战斗，真正主宰战场的就是顶尖的战力。
十二祖巫之中，帝江最为强横，与帝俊杀得有来有回。
太一把持混沌钟，一人之力独战六大祖巫。
其余祖巫陷入了混战之中。
妖族最大的优势，就是能驾驭法宝。
伏羲手中有伏羲琴、帝俊手中有河图洛书、太一手中有混沌钟。
十二祖巫纵然有祖巫真身这么强悍的体魄，可面对这些威力极大的先天法宝，还是吃了大亏。
两者在洪荒大地之上厮杀了足足有十万载。
这一战打得天地变色，血流成河，巫族巨大的尸体在大地之上随处可见。
妖族也没有好到哪里去，巫族肉身强大，就算是死，也能拉一堆垫背的。
妖族最少折损了四成的战力，但巫族更惨烈，最少折损了六成。
太一仰仗法宝之力，已经将巫族之中几位大巫大打成了重伤。
帝俊以河图洛书施展出混元河洛大阵，让帝江吃了大亏。
帝江的祖巫真身竟被斩去一臂。
“哈哈哈！！”
帝俊得了大势，狂笑不止，“帝江，今日就是你巫族陨灭之日，尔等巫族一一个个愚昧无知。”
太一也道：“今日将这些巫族赶尽杀绝，以免日后留下后患。”
就在帝俊等人准备大开杀戒的时候。
十二祖巫齐齐作出了一个决定。
“大兄不能再等(ccaa)了，必须给这些妖族一个教训！”
“这些妖族太嚣张了，今日必须将帝俊他们全部镇杀！”
“吾族儿郎，岂能容这些妖族践踏！”
诸多祖巫怒不可遏。
帝俊见状嘲讽了起来，“你等巫族，一个个五大三粗，皮糙肉厚，既不能驱使法宝也不能驾驭神通，今日就是你巫族覆灭之时！”
鲲鹏也阴冷的说道：“巫族已经是樯橹之末，就连帝江都身受重伤，岌岌可危，今日巫族必灭！”
然而帝江却完全没有去管帝俊等人。
只是将祖巫真身施展开来。
“诸位兄妹，祭阵！”
“善！”
其余十一祖巫，也在此刻施展出祖巫真身。
十二道汹涌的煞气在这一刻冲天而起，撼动云霄。
伏羲冷笑一声，“这巫族还会什么阵法？本座还是第一次听说过，就算巫族会阵法，又能奈何！”
就连白泽也说道：“如今大局已定，十二祖巫已无回天之力。”
“杀！”
太一把持混沌钟，周身散发出无量的太阳神火。
混沌圣威镇压六合，太阳神火焚烧诸天。
太一一人之力，可镇无量时空。
咚咚咚！！
混沌钟敲响，汹涌的混沌圣音响彻天地。
然而看似恐怖的攻击，杀入那十二道光柱当中，却宛如石沉大海。
只听见帝江大喝一声：“十二都天神煞大阵，起！！”
轰隆隆！！
十二道光柱在虚空之中轰然凝聚。
此刻再也看不到十二祖巫的模样，只有那横贯天地的煞气光柱之中，一股令人压迫的气息席卷而来。
“这是什么？”
伏羲脸色一变，没想到连太一都没有突破这阵法的防御。
帝俊道：“很有可能就是巫族临死之时爆发的手段，应该支撑不了多久。”
此刻。
一道道浑厚至极的气息塌陷开来。
十二都天神煞大阵的光影当中，竟然显化出一尊顶天立地的存在。
头顶虚天，脚踏洪荒大帝。
周身缠绕着无穷无极的都天神煞之气。
一双眸子，不含任何的情绪，却能睥睨众生。
“这是.....”
“谁的身躯竟然这么伟岸，这才是真正的顶天立地。”
“能有这样体魄的，恐怕万古洪荒之中只有一人，就是那位...”
“不可能，十二祖巫怎么将盘古大神召唤出来了！？”.
 
第79章 盘古真身的恐怖力量，妖族崩了 
盘古临世，洪荒震惊。
就连紫霄宫当中，鸿钧都从冥冥之中
惊醒。
鸿钧睁开双眼看了过去，眼神当中透着惊愕之色。
盘古早已经化身天地万物，为何还会降临在~洪荒当中。
等鸿钧看清之后，只是摇了摇-头。
“原来是盘古肉身。”
..
盘古被十二都天神煞大阵给召唤出-来了。
其中最紧张的莫过于三清了。
三清乃是盘古的元神所化。
昆仑虚之中，三清竟然都感觉到自己元神在跳动。
似乎冥冥之中有一股力量，要将自己的元神收摄而去。
元始浑身法力暴动，道：“怎么可能，巫族之中怎会有如此大阵，竟然能将盘古大神请出来，这简直就是无敌于世间！”
通天也是神色惊骇欲绝，“盘古降临洪荒当中，恐怕妖族这一次完蛋了，这十二祖巫竟然能召唤盘古大神，这简直就是骇人听闻。”
元始又道：“吾三清乃是盘古元神三昧所化，盘古降世，会不会直接将吾等召唤走。”
老子双眸一震道：“吾等虽为盘古元神所演化，也只是一桩因果而已，盘古大神降世万万不会影响吾等存在之地位，吾等之所以心中能有感应，也只是因为吾等乃是真正的盘古正统。”
“原来如此。”
元始顿时松了一口气，道：“巫族能召唤盘古大神，岂不是这洪荒当中都没有敌手了？就算是道祖鸿钧，都会畏惧盘古大神的存在吧。”
“非也。”老子摇了摇头，“巫族底蕴深邃，并且传承盘古大神的力之法则，虽能召唤出盘古大神的真身，却定然有着极大的限制。等着看吧，如今盘古大神的躯体刚刚凝聚而出，难以下定论！”
蓬莱仙岛。
纵然在海外仙山，依旧能感受到这股震荡人心的气魄。
造化神殿当中，三宵紧张到了极点。
就连离月都是一脸的震撼。
云霄说道：“老师，盘古大神竟然降临了，这简直就是太可怕了，盘古大神的气息也太强大了，纵然在海外仙山竟然都能感受到这种压迫。”
女娲却淡定的摇了摇头，道：“你们几个还是眼界不够高远，你们可知道真正的盘古大神该有多么强大。”
“若巫族真能召唤盘古真身，一只手指便能碾压整个妖族，盘古大神的脊梁便能顶天立地，他的真身足足有一个洪荒宇宙那么大。”
“巫族召唤的只是一部分力量而已，顶多亿万分之一，而且只是一个没有灵魂的躯壳。”
离月一听，“原来只有亿万分之一，看来也没有什么了不起，原来巫族召唤的盘古真身只是一个摆设。”
“砰！”
女娲一个响头就敲在了离月的头上，“小狐狸，这天地万物都要心怀敬畏，盘古大神的真身虽然只有亿万分之一的力量，却也有圣人体魄的全部力量。”
“离月知错了。”
离月委屈巴巴的看了三宵一眼，惹得三宵娇笑连连。
碧宵则是问道：“老师你的实力比较上十二都天神煞大阵凝聚的盘古肉身，能否匹敌？”
女娲淡然一笑，道：“镇压一手应该没有什么压力吧。”
嘶——
听完这句话，三宵与离月都是震撼无比。
没想到女娲竟然能镇压盘古肉身一手，相当于女娲连圣人肉身都可以镇压一手。
究竟该有多强？
“老师简直就是法力无边！”
“老师太厉害了，老师你是不是偷偷瞒着我们成圣了？”
听着三宵跟离月拍马屁，女娲心中偷偷一乐。
这就是没有斩去三尸的好处。
至少能体悟“情感”带来的喜乐，斩去三尸自身贴近于大道。
大道无情，就像一个只会运转的机器，岂能感受这情感的奥妙之处。
在女娲看来，这本就是舍本逐末。
“好了，别在这里拍马屁了，盘古临世，纵是十二都天神煞大阵召唤，但也有着惊天机缘在身。”
“你们前去观想一番，或许能得到一番好处。”
    ·· ··求鲜花0 0
听到女娲吩咐，三宵与离月这才屁颠屁颠的走了出去。
......
巫妖战场之上。
盘古降临洪荒之中。
妖族生灵直接吓傻了。
帝俊、鲲鹏等都是惶惶不安，不知如何是好。
若真是盘古降临，他们连反抗的勇气都没有。
这可是盘古大神，洪荒之中永恒至高的神邸。
“怎么可能，巫族怎么还有这种东西！”
帝俊浑身都冒冷汗，不知道如何是好。
“不过就是巫族一普通阵法而已，召唤出一个吓人的东西，若巫族能召唤真正的盘古大神岂不是早就统御洪荒了！”
    ..... .. ...
太一不信邪，直接把持混沌钟杀了出去。
混沌钟散发无尽混沌光雾，陡然放大了数亿倍。
就这么朝着盘古真身的头颅撞了上去。
“妖族！！”
“受死！！”
盘古真身口中吐出音节。
刹那间，盘古真身一拳朝着混沌钟打了过去。
浩瀚无比的力之法则贯穿环宇，无量浊气与煞气在这个时候轰然爆发。
咚咚咚！！！！
整片时空似乎都在一瞬间陷入了黑暗当中。
唯有盘古真身那恐怖的意志在爆发。
几乎没有任何悬念，混沌钟直接被一拳镇压。
太一倒飞而出，浑身染血，连带着妖族不知道多少生灵在一瞬间死于非命。
“父神盘古威武！！！”
无数巫族见到盘古临世，一个个都是热血沸腾。
汹涌的杀气贯彻天地，一尊尊大巫、巫族都悍不畏死，反扑了上来。
这一下，整个妖族都慌了。
盘古在前，这架究竟要怎么打。
这些先天大能甚至连动手的勇气都没有。
“今日便是尔等覆灭之日！！”
盘古真身毅力天地，汹涌的力之法则加持之下，都天神煞汹涌的爆发。
一拳轰碎天宇，朝着帝俊等人所在直接崩了下来零.
 

第80章 鸿钧临天地，巫妖大战结束，女娲出山 
盘古一拳崩了过来。
雄浑的威压镇压当世。
大道至简，看似简单的一拳，却有毁天灭地的圣威在其中。
妖族之中，所有的大能都加持法力，朝着盘古杀了过去。
“这并不是真正的盘古，只是盘古大神的肉身而已，尚且有一战之力！”
“尔等将法力全部打入混沌中之中，或许有逆天之功。”
“杀！”
妖族大能知道万不能退，一旦退避便要陷入无量杀劫之中。
只有齐心协力，方可能寻觅到一线生机。
可他们还是太小看盘古肉身的真正力量了。
这一拳崩了下来，时间空间任何大道法则都在退避。
混沌钟纵是开天至宝“五二三”，拥有无敌的防御，但在绝对的力量面前，妖族的法力完全不能支撑。
一瞬间，混沌钟神光暗淡，被恐怖的力量直接崩飞。
帝俊、鲲鹏口吐鲜血，面色苍白如纸。
十大妖帅齐齐被打爆了肉身，只有一缕残魂尚且存在。
不知道多少妖族在这一拳之下直接蒸发，形神俱灭。
混沌钟之主太一最为惨烈，浑身染血，肉身之上竟然出现了无数裂痕，这是留下了难以治愈的大道之伤。
“帝俊，尔等妖族屡次犯吾巫族，今日吾便灭了你们妖族！！”
帝江的道音从虚空当中传递而来。
盘古真身再次打出了可怕的一击。
这一刻，妖族诸多大能都是心如死灰。
抵挡了一次攻击之后，几乎已经没有力量再去抵挡第二次。
这无端杀劫落下，他们只能深陷绝望之中。
“吾命休矣！！”
帝俊目光惨淡，神色惊慌无比。
他没有想到，妖族这么好的局面，竟然葬送在巫族手中。
所有的雄图霸业，都在这个时候化为飞灰。
就在众多妖族绝望到了极点的时候。
虚空之中阴阳立分，一道阴阳鱼显化在了虚空之中。
阴阳鱼相互缠绕，在虚空之中演化出一道道神光。
盘古真身这一击，竟然被直接挡了下来。
阴阳神光当中，一方神图显化而出，正是那开天至宝太极图。
一尊道人显化而出，挡在了盘古真身前方，正是那天道之主鸿钧。
太极图分化阴阳，同样是开天至宝，在鸿钧手中的太极图威力比混沌钟不知道强大了多少倍。
“鸿钧，尔不好好坐镇你的紫霄宫，为何闯入这巫妖战场之中。”
帝江的道音杀机迸发，带着无尽的怒意。
鸿钧并没有生气，只是缓缓的说道：“尔等动乱大劫，搅得洪荒天地不稳，贫道自是要干涉其中。”
“你既然选择多管闲事，吾十二祖巫今日便将你也打杀了！！”
帝江怒吼一声，催动盘古真身的全部力量，朝着鸿钧杀伐而来。
盘古真身带着无穷无极的浑浊之气，席卷天地万道，镇压无量玄黄。
一切的大道都在退避，这是盘古大神独有的威压。
力之法则破灭一切，镇压一切。
轰隆隆！！
天地寰宇在一瞬间陷入了漆黑之中。
唯有盘古真身那恐怖的力量落了下来。
鸿钧只是随意一动，太极图再次显化而出。
太极图周身霞光万道、瑞彩千条，图外大道谶言环绕其上、图内天道符箓隐现其中。五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。
随着鸿钧催动，太极图之中一方白玉金桥显化而出。
带着无量威严，直接与盘古真身轰杀在一起。
万古天地化为鸿蒙混沌，鸿钧屹立当空，直接朝着十二都天神煞大阵的根基打了过去。
一息之后。
十二都天神煞大阵彻底崩溃。
十二祖巫元气大伤，从虚空当中跌落而出。
帝俊这个时候大喜过望。
原来道祖是来帮他们的。
如今破了十二都天神煞大阵，没了盘古真身，巫族还不是任凭他们随便拿捏？
“多谢道祖援手，今日这帝江无视天道放肆无比，接下来吾妖族定会为天地正名，将巫族灭尽！！”
帝俊提起法力，目光咄咄.. ..
众多巫族虽然被破了大阵，却也是毫不畏死。
眼看着又要爆发一场大战，鸿钧一道法力落下，镇压了一些动乱。
“尔等都身负天地大运，乃是这洪荒当中最大的势力，焉能如此肆意胡为。”
“今日此番大战有伤天和，令天地动荡，犯下了无边杀孽。”
鸿钧目光一动，强横的天道威严散开，道：“从今日开始，妖族负责执掌洪荒之天，巫族负责执掌洪荒大地，尔等万亿岁月之内不得重启战机！”
巫妖初战有了鸿钧干涉，就这样不了了之。
帝俊带着妖族回到了太阳星之中，巫族则是回到了中央戊土，两族看似已经陷入了短暂的和平当中。
洪荒当中也进入了一段缓冲时机。
女娲也终于决定，离开蓬莱仙岛，去洪荒当中寻宝。
十大极品先天灵根之中，女娲已经获得了蟠桃树、扶桑树、先天葫芦藤、空心杨柳。
女娲决定搜集齐全先天十大灵0.0根，这样一来就能完美的提升造化青莲。
洪荒当中的大局已经开始推动，而且接下来就要开始第三次紫霄讲道。
女娲自然将鸿钧算计她弟子的事情记到了小本子上，金童玉女谋划的连环杀劫，最终却被女娲直接打脸。
自古都是礼尚往来，女娲自然也要谋划一番，给鸿钧还一个人情，不然显得女娲多没有情商。
不过在这之前，女娲决定要做一件大事，就是将二十四品造化青莲提升到三十六品。
三十六品造化青莲一成，造化大帝可以直接从半圣打破格局，强行证道混元。
她的本体，甚至能参悟神话之奥妙，往前踏出至关重要的一步.
 
第81章 寻宝之路，一路卖因果（求订阅） 
女娲第一件寻找的便是仙杏。
仙杏在十大先天灵根当中，应该属于最鸡勒的。
仙杏一生孕育的果实只有两个，最
后还是被雷震子给吃了，结果修为连金仙都没有达到。
不像先天人参果树吃上一个就能与天地同寿，修的大罗金仙。
不过仙杏也是十大极品先天灵根之一，在女娲看来仙杏应该没有这么不堪。
女娲在终南山玉柱洞当中终于找到了仙杏。
经过一番推演之后女娲才发现，仙杏可能是在孕育之初就出现了问题。
以至于在洪荒当中低调的生存四个量劫，这才孕育出果实。
仙杏先天有缺，所以孕育的灵根并不是那么完美。
不过这种本源损伤的事情，在女娲这里可不是问题。
女娲最擅长的不就是这些东西。
造化大道能修复一切，区区一根22灵根的本源，那不是信手捏来。
洪荒当中对灵根修复最厉害的应该就是三光神水，三光神水能让先天灵根直接恢复状态。
想要弄三光神水还不简单，不过女娲的造化大道连天都能补。
区区一根灵根更是不在话下。
寻找到了仙杏之后，女娲继续前往下一个目标。
这里最靠近的地方就是万寿山五庄观。
五庄观当中，有着极品先天灵根人参果树。
不过镇元子是一个硬茬。
女娲直接来到了五庄观当中。
镇元子见到女娲到来，也是一脸的惊喜。
在五庄观，还有红云在与镇元子论道。
女娲也毫不避讳，直接说明了来意。
见到女娲竟要一道人参果树的先天本源，镇元子顿时犯了难处。
“道友若是想要几个先天人参果，贫道自然双手奉上，可这人参果树乃是贫道的根基所在，失了这一道先天本源，贫道必然修为大损。”
镇元子不是不愿意，以他洞若观火的心思，自然也想结交女娲一番。
红云这个时候说道：“女娲道友，镇元子道友修行不易，这未免有一些强人所难，若是道友需要这先天云霞本源，贫道倒是可以想想办法。”
女娲淡定的点了点头，道：“当然，本宫也不会白拿你的先天本源。”
见到红云跟镇元子如此识抬举，女娲也不是那种强买强卖的人。
“未来，本宫可以替你这挚友红云挡下一道杀劫，并且可以给你指点一次修行。”
若是其他人跟镇元子说这样的话，镇元子肯定不在乎。
可镇元子知道女娲的强大与底蕴。
“既然道友如此需要这人参果树的本源，今日贫道就成全道友。”
镇元子忍痛，将一成的先天本源直接赠与了女娲。
女娲得了这一成的先天本源，随后直接离开了五庄观。
下一个目的地，自然是太阴星。
此刻五庄观当中。
红云朗声一笑，“道友损了这一成的本源，修为跌落不少，元气大伤啊。”
镇元子却不可置否的点了点头，“若是能给道友挡去一道杀劫，贫道就算是损失五成本源也没话说。”
红云听完大为感动，道：“贫道无拘无束，怎会有杀劫降临，只是道友肯定女娲能兑现承诺？”
镇元子摇了摇头，只是神秘的笑了笑。
如今镇元子的修为在准圣中期巅峰，只等紫霄三讲之后，或许能有修炼到准圣巅峰的机会。
准圣巅峰之后是什么？那不就是圣人。
女娲指点一次修为，那岂不是圣人的修炼之道。
若是别人，镇元子全当是放屁了，可女娲手段逆天，连紫霄宫都直接无视的存在。
一手镇压东王公，托举太阳，灭了太阳神殿。
就连道祖门前的童子都敢随意打杀，说不定日后当真能讨回这一道因果呢。
“贫道也并没有打算讨回这一道因果，只是能交好女娲道友，未免是一件坏事。”
听到镇元子一说，红云点了点头，“道友所言甚是，先不说这女娲修为如何，做事简直就是风驰电掣，令人敬服！”
就在红云与镇元子讨论的时候，女娲已经来到了太阴星之上。
太阴宫之中。
羲和与常曦正在修炼。
见到女娲到来，两位太阴神女自然是大喜过望。
女娲也直接表明了来意。
羲和与常曦听到女娲竟然是想要月桂枝的先天本源，顿时就犯了难处。
“女娲姐姐，这先天月桂树坚硬无比，根本难以截取先天本源，就算截取一段本源，也会顷刻间消散。而且月桂树根系蔓延整个太阴星，只有将太阴星摧毁，才能将月桂枝拔出来。”
羲和倒不是舍不得，只是想要截取一段月桂枝，根本没有可能。
不过女娲自有逆天手段，月桂枝虽然坚硬无比，可青铜仙剑乃是辟地凿的原型所化。
青铜仙剑一剑落下，直接将月桂枝斩下一节。
女娲再以造化本源与二十四品造化青莲温样，直接将这一节月桂枝保存了下来。
见到女娲523手段逆天，羲和与常曦都是惊诧不已。
女娲当然也没有白拿两人东西，在与帝俊、太一大战的时候，两位太阴神女就曾全力出手，冒着得罪太阳神殿的风险，召唤洪荒三分之一星辰，替女娲谋取一线生机。
女娲虽然不需要，但也感激她们的所作所为。
于是女娲便在太阴宫当中与两姐妹交流，本来女娲打算赠与两姐妹一些法宝、灵根。
可却被两姐妹拒绝了。
两姐妹自然认为这没有什么。
一点小小的灵根而已，相比较女娲赠与她们的，这一点几乎可以忽略不计。
女娲小}-说$群&１$0&1~=7/~4/~5>9=>4~=9*8是那种有恩必报一%零#记/号$７>2>①%⑦+#④}五}=酒-④+$⑨>⑧的人加>1+{0+1+7{{4{>5-=9/$4}9*8，于是在女娲的坚持下，羲和给女娲记=+号#/3&+4下达了一个请求。
这一个请求很简单，就是若是有一日女娲证道成圣之后，去混沌之中追寻第一代太阴神女望舒的踪迹。
羲和已经有了一些线索，不过苦于修为不够，无法在混沌之中硬闯。
女娲毫不犹豫的接了下来。
离开了太阴星之后，女娲朝着西方世界飞去。


如今还没有见过西方两根秃驴是何等模样，顺便去看看，温养在须弥山当中的吞天魔罐不知道怎么样了.
 
第82章 西方世界，吞天魔罐的呼唤（求订阅） 
西方世界，须弥山
接引道人与准提道人在这里落下了一个洞府，叫做大乘云天。
如今西方世界尚未曾立教，西方世界的气象依旧是一片衰败，但大乘云天之中，却凝聚相当多的灵气，显然西方二人这些时日也没有闲着。
女娲来这里的目的，显然就是为了六根清净竹与菩提树。
六根清净竹就是苦竹，不过被准提炼制成了法宝，此物能封人六感，霸道无比。
接引道人乃是莲花化身，准提道人则是菩提化身。
十大先天灵根当中，剩下的这两大先
天灵根，几乎都在准提道人身上。
不过这两人抠搜无比，在洪荒当中出了名的无耻。
女娲再次降临西方世界。
瞬间就感应到了吞天魔罐对于自己的召唤。
当年龙汉大劫之前就将吞天魔罐埋在了这里，汲取了诛仙阵与魔教的气运。
如今吞天魔罐已经完全孕育出了，不过想要达到女娲想象的程度，还需要借助佛门的功德。
这样佛魔两道的力量加上两教功德在其中，吞天魔罐就能顺利大乘。
女娲将吞天魔道种道在其中，这也是日后吞天大帝能踏出关键一步的布局。
“甚好！”
女娲感应到了吞天魔罐的气息之后，心头大定。
很快，女娲直接来到了大乘云天之中。
仇人相见分外眼红，当年准提道人来不周山召唤女娲前往紫霄宫，搅扰了女娲讲道。
女娲一气之下直接暴揍了准提道人一顿。
此事准提道人依旧是耿耿于怀，如今见到女娲到来，准提道人更是没有好脸色。
“女娲，贫道没有去找你，你就送上门来了？当日你以阵法让贫道出丑，你还敢来吾西方世界｀ ｀ ？”
准提道人目光一冷，带着几分威胁的意味。
接引道人却推了推准提道人，东方世界发生的事，他们不是不知道。
两人自紫霄讲道之后，就羡慕东方世界的物华天宝，经常前去掠夺生灵、造化。
女娲一人之力镇压诸天，将太阳神殿摧毁的事情，他们自然也知道。
连道祖的童子都被她打杀了。
这样的魔头还是不要得罪的好。
接引道人道：“师弟莫要出口伤人，不知道女娲道友不远万里前来吾西方世界，所谓何事？”
女娲道：“本宫此来乃是为了六根清净竹和菩提灵根而来！”
接引道人一听，眼神顿时就是一变，“女娲道友莫不是在说笑，菩提乃是准提师弟本命所在，六根清净竹乃是准提师弟至宝，女娲道友未免有一点强人所难。”
准提道人也是一脸戒备，“女娲道友，这里可不是你的地盘，劝你还是考虑清楚。”
女娲目光一冷，“本宫若是想要夺你法宝，你准提焉能有还手之力，只是先天灵根之归属，自有因果，本宫自要来之有因，才能炼之有果。”
“原来道友是为了炼器！”
接引道人恍然大悟，道：“既然道友知道这先天之物若是没其中因果，取之无用，那何必来走这一遭！”
“天地万物，皆以利往！”
女娲正然说道：“只要你们开出条件，本宫自能让你们满意。”
听到女娲这么一说，准提道人目光之中透着几分狠色。
“好，女娲你想要贫道一缕菩提本源和六根清净竹，那么最少需要五件极品先天灵宝来换！！”
准提道人显然是狮子大开口，洪荒之中先天之物本就是有数。
五件极品先天灵宝，试问洪荒当中谁能够拿出来。
女娲淡然一笑，明显知道准提道人的心态。
五件极品先天灵宝对于女娲来说并不困难，不过这些灵宝女娲看不上，都让她送人了。
如今手中能拿得出手的法宝，除了那些本命的混沌法宝之外，还真没有什么极品先天灵宝。
“本宫听闻两位道友准备重聚西方灵脉，欲在这须弥山之上修炼一方八宝功德池！”
“本宫这里有混沌始祖龙皇的精血十滴，外加一件先天至宝乾坤鼎如何！！”
女娲挥手一动，将先天至宝乾坤鼎亮了出来。
另外还有十滴始祖龙皇的本命精血。
始祖龙皇的本命精血女娲有一大堆，但这东西对于西方二人来说可是稀世珍宝。
只不过炼制三十六品造化青莲此事关系重大，需要十大先天灵根的因果归属都在女娲这里。
所以女娲没有选择硬抢。
再说了，西方世界凝聚的造化越强，最后不都是便宜了女娲自己么？
见到这些东西。
接引道人与准提道人面面相窥，一下子愣住了。
六根清净竹固然珍贵，但也只是一件极品先天灵宝么，相比较乾坤鼎这样的上古至宝，完全不是一个概念。
乾坤鼎能返后天入先天，而且防御能力极为可怕，造化天地，简直就是无上至宝，乾坤鼎最少能抵得上三件极品先天灵宝。
准提道人明显心动了，牺牲一点菩提根本，又能算的了什么。
“¨¨看来女娲道友(李了好)是有备而来。”
准提道人将六根清净竹拿了过来，“既然道友也是爽快人，明面上的话就不说了，今日了全道友之因果，过往一切烟消云散。”
“痛快级！”
女娲冷冷一语，将乾坤鼎与十滴始皇祖龙精血交给了准提道人。
准提道人挥刀自斩，将一截带着先天本源的菩提灵根交到了女娲手中。
得了这先天本源与六根清净竹之后，女娲直接扬长而去。
看似女娲在这场交易当中吃了大亏。
只有女娲知道，集齐十大先天灵根的意义所在。
现在女娲只需要等着。
等待紫霄宫三讲开始，女娲借机谋划一场大功德，就能铸就三十六品造化青莲之时。
也能顺手报了鸿钧阴自己的仇.
 
第83章 紫霞三讲开始，永生之门显化不周山！！（求订阅） 
回到了蓬莱仙岛之后。
女娲便将十大极品先天灵根全部种植在了造化神殿当中。
女娲以混沌本源与始祖龙皇的精血来浇灌十大极品先天灵根，并且以造化大道温养这些先天本源。
十大极品先天灵根乃是独一无二的，并且每一条灵根都有着它的先天界限。
但蓬莱仙岛之中自成虚空，女娲以独一无二的造化神韵温养之下，十大极品先天灵根顺利的扎根而下。
整个蓬莱仙岛的灵气，瞬间鼎盛了数万倍。
呼吸之间，都能感受到其中爆发的强大神韵。
“好了！”
女娲拍了拍手，目光当中透着满意之色。
离月已经彻底的看傻眼了，蓬莱仙岛之中竟然有着十株极品先天灵根，这简直就是匪夷所思，超出了她的理解。
“老师，你收集这么多极品先天灵根，究竟有什么妙用？”
云霄忍不住惊讶的问道。
培养和温养这些极品先天灵根，同样要付出很多资源，而且云霄知道，先天灵气对于女娲的修为提升已经没有那么多的作用了？
顶多就是空气吸起来比较清新一点。
女娲道：“为师自有布局，你等虽然根脚不凡，但是527比较洪荒之中的先天大能，还是有着极大的差距。如今紫霄宫第三次讲道就要开始，为师谋划了一场大因果，若是没有问题，能让你等资质踏入先天大能的层次！”
嘶！
云霄倒吸了一口凉气，她已经意识到，女娲这是要准备在鸿钧第三次讲道的时候搞事了。
究竟是什么样的布局，竟然还能让她们提升先天资质。
“老师既有如此谋划，弟子就不猜了，不过鸿钧沦老师和吾等
为棋子，也应该报复一下了，不然还真以为我们造化神殿好欺负。”
云霄乖巧的说道。
不日之后，苍穹之上道音响彻洪荒天地。
“紫霄宫三开，有缘之人皆可进入紫霄宫当中闻道。”
鸿钧上一次讲道丢了紫霄宫，损失惨重，这一次讲道之前特地以无上法力重铸了紫霄宫。
虽然耗损极大，但是为了讲道大业，鸿钧也只能做出这样的选择。
紫霄宫再开。
金童玉女(ccaa)屹立在紫霄宫门口。
不过诸神对于金童玉女已经没有了那种崇高的敬意。
这两人当场被女娲镇杀，鸿钧最后也没有做出什么反应，如今这两人在洪荒当中已经没有那么大的面子。
东王公陨灭之后，紫霄宫之中少了不少人，不过始终都会有人度过天外天的混沌长河，进入紫霄宫之中补全这三千大道。
这一次鸿钧在开始讲道之前，就已经将天道之力覆盖正片时空。
第三次讲道至关重要，万万不能在出错了。
等到紫霄宫诸神落座。
鸿钧满意的点了点头，开始了讲道。
“此番讲道，讲述的乃是圣人大道。”
鸿钧此言一出，传遍诸天，洪荒诸天生灵都是心中一震。
这可是传说当中的证道混元、成圣做祖之法，没想到道祖鸿钧竟然要将这等证道之法传授出来。
紫霄宫之中诸神更是激动万分，若是他们能证道，那简直就是天大的机缘。
圣人之下皆是蝼蚁，这句话可不是说着玩的。
天地间莫名元气朝着紫霄宫汇聚而来。
鸿钧讲道的玄音，巍峨无比，雄浑的气概在天地间震荡。
“此番讲道，持续百万年。”
“何谓圣人？证得混元，便是圣人，统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染。
与天常在，与道同存。圣人在整个万物架构中占据最重要的部分，是维持整个架构的根本，圣人无所不知，无所不能，圣人即是道。”
“圣人通晰万事万物，大千世界，眼中观过去、现在、未来，掌中演时空、生灭、轮回。
意念一动，自有天道变化，无极无量，无生无灭，归寂虚空，可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超脱时空，因果不沾其身，游于物外，不以时空轮回为本，永恒永存。”
鸿钧此番讲道，影响的因果是最大的，毕竟是圣人大道。
洪荒之中但凡有生灵能窥探到一丝玄机，便能脱胎换骨。
但是对于普通的生灵来说，这样的机会实在是太难了。
毕竟不是每一个人都有证道成圣的根脚。
这种机会就连紫霄宫当中的三千生灵都极难把握，别说是那些普通的生灵了。
“你等感觉如何？”
不周山之巅，女娲轻声问道。
女娲身后站着三宵与离月。
其中云霄的资历最深，修为也最强大，云霄说道：“道祖鸿钧讲道玄之又玄，道理极为深邃，但也难以参悟，就算是弟子全心领悟，也只能参悟其中万一！”
离月更是摇了摇头，道：“小仙虽然能听到道祖讲道，但其中讲道的玄机却一刻都不能把握。”
女娲点了点头，道：“你等乃是本宫的得意门生，根脚已经相当不凡，至少碾压洪荒九成九的生灵，连你等都听不懂这紫霄宫传道其他生灵也只是凑数而已。”
“紫霄宫第三次讲道，却只是讲给特定的那几个人听。”
琼霄神色一动，道：“老师说的有道理，寻常生灵怎么会有证道成圣的机缘，若不是根脚逆天，修行资质极为强大，再加上有极为恐怖的机缘，才有一丝丝可能证道混元。”
“道祖鸿钧这讲道，确实只有小部分人能受益，可世人愚昧，皆以利为刍狗，怎么能看透这其中的玄机，若是能侥幸把握一丝，就有超然物外的可能。”
女娲微微点头，道：“为师今日也要在这不周山之上传道！！”
“为师所传之道，乃是要遍及整个洪荒，让整个洪荒时机都受益，其中蕴含无量大千造化，皆是有缘之人得之。”
女娲说完，不周山之上，一方横贯诸天的门户显化而出，正是那永生之门.
 
第84章 女娲开永生之门，教化诸天，四海龙族朝拜！！ 
不周山之上，永生之门显化而出。
这永生之门，可是洪荒版本的永生之门，带有神话之力。
随着女娲法力一动，永生之门显化在不周山之上。
“徒儿、小狐狸你们就端坐在永生之门门口，能得多少造化，就看你等的机缘了！”
永生之门第一次真正意义上显化在洪荒当中。
这一方虚幻的门户连接诸天万界，一道道混沌气息从中流转而出，依稀还能见到鸿蒙神光绽放。
观望一眼都能从中得到无上的领悟，似乎永生之门当中有着无穷无极的大道圣辉。
女娲修炼出永生之门，将其放逐在诸天万界之中，垂钓诸天无量纪元，如今终于到了用它的一天。
三宵窥见永生之门都~震惊万分。
永生之门当中，她们看到了无数大道的烙印，还有来自于无限世界当中无数的道法玄-机。
每一缕烙印都带着深-邃的大道领悟。
离月凝望着永生之门，能感觉到其中磅礴的先天本源喷薄而出，甚至还有无数混沌本源，鸿蒙本源。
这究竟是怎么样的一尊门户，其中隐藏了什么秘密。
不过离月知道，这将会是她化形一来，能获得的最大机缘。
四人脚下幻化出一方诸天蒲团，在永生之门端坐而下。
..
紫霄宫之中。
鸿钧已经讲道了三十万载，如今正在讲述以力证道之法。
紫霄宫当中凝聚的天道气象，已经鼎盛到了极致。
诸天大能都陷入了悟道当中。
鸿钧显然很满意这样的场景，一切都有条不紊的按照他的想法在运转。
可就在鸿钧以为大局已定的时候。
紫霄宫外，陡然一道灵光冲天而起。
这一道灵光，竟是从不周山之上爆发。
不过这一道灵光却没有挑衅紫霄宫，而是朝着洪荒当中辐射了过去。
“吾乃女娲，今感念洪荒无量生灵，无道可依，无法可修，在不周山之上，强开永生之门！”
“孕育诸天万道一切玄机皆可从永生之门当中了证！”
“诸天法宝，无量劫数，也能在永生之门当中参悟！”
“洪荒之中，一切生灵，皆可参悟永生之门，从中获得自身最满意的道法。”
“永生之门，不设门槛，教化诸天，有教无类。”
“永生之门，开！！！”
女娲的道音在天地间肆意的响起。
此刻得以加持不周山的威力，几乎在洪荒当中同时响起。
“女娲，她想要做什么？！”
紫霄宫中，诸神虽在悟道，却有不少生灵听到了这浩瀚至极的传音。
“这女娲明显就是想效仿紫霄宫讲道，来谋取
洪荒之中的气运与造化，却不知道她这点法力在紫霄宫面前，如同螳臂当车，画蛇添足。”
“贪心不足蛇吞象，女娲竟然妄图截取道祖讲道的功德，简直就是找死。”
“女娲何德何能，她的道法能让洪荒众生去领悟可笑至极！”
紫霄宫之中，无数嘲讽的声音响起。
可在洪荒天地。
却并不是这样。
无数生灵，虽然沉浸在鸿钧讲道的玄机当中无法自拔，但他们却根本听不懂鸿钧讲道的内容。
圣人大道，玄之又玄，每一个字眼都蕴含极难领悟的大道玄机。
这样的讲道，寻常生灵怎么能感悟。
这些普通生灵听到这般造化竟然不设门槛，有教无类，顿时都来了兴趣。
能谋夺一些造化，总比紫霄宫给他们画大饼要强，难道他们还真能通过紫霄讲道证道成圣？
鸿钧第一讲道乃是地仙到大罗金仙，确实给了洪荒众生极大的领悟。
可是第二次讲道之后，讲述的准圣大道，洪荒当中几人能有至宝在手斩去执念。
洪荒生灵无量，证道准圣的却少之又少。
如今第三次讲道，更是玄之又玄，圣人大道，洪荒之中这些生灵根脚，基本上没有任何希望。
紫霄宫之中。
鸿钧瞳孔一缩。
女娲这是想要做什么？
    ·· ··求鲜花0 0
这是来报复算计的因果么？
还是来模仿杨眉大仙，以天地玄机来乱他讲道因果？
鸿钧内心冷漠无比，他如今已经合道近半，掌握了一半的天道之力，足以禁断天地。
只要女娲稍有异动，他就能降下雷霆手段。
不周山上。
一道神光冲破虚空。
一尊门户的神光，照亮无量地界。
就在女娲昭告洪荒之中。
天地间无数顶礼膜拜的道音响起。
“吾乃东海龙族，带领东海水族朝拜，恭迎永生之门降临！！”
“吾乃北海龙族，带领北海水族朝拜，恭迎永生之门降临！！”
“吾乃南海龙族，带领南海水族朝拜，恭迎永生之门降临！！”
“吾乃西海龙族，带领西海水族朝拜，恭迎永生之门降临！！”
四海水族，在这一刻齐齐顶礼膜拜，恭迎永生之门降临。
他们甚至不知道永生之门是什么东西，可女娲的意志却让他们知晓，这就是赐予他们龙族功德的存在。
龙族能造化洪荒，在洪荒当中生存，几乎全都靠她。
“反了，区区龙族竟然也敢搅局，简直就是不知死活。”
“龙族不争天地造化，自然没有进入紫霄宫的资格，他们这是想造反么？”
“龙族只是天地间的瑞兽而已，统御四海水族，四海水族都是一些上不了台面的生灵而已。”
紫霄宫当中，不少大能以神念开始交流。
洪荒当中的局面，显然引起了他们的关注。
不过这些紫霄宫当中的大能，一个个自诩甚高，自然看不起这些龙族，更别说卑微如同蝼蚁的水族。
自从龙汉大劫之后，龙族在洪荒当中的地位极为尴尬，在大能眼中，根本没有人能看上眼。
四海龙王，更是不被人放在其中。
见到他们出来兴风作浪，显然有些人不爽快。
可就在四海龙王带着四海水族朝拜永生之门后。
洪荒当中竟然迎来了更大的一阵波动零.
 
第85章 吾证道神话之时，一切众生，皆证神话 
紫霄宫。
红云就端坐在镇元子的身边。
红云传音道：“女娲道友还真是厉害，竟然在道祖讲道的时候，在洪荒当中传递信仰！据说第一次讲道的时候，杨眉大仙就曾经这样坐了，女娲道友这是在效仿杨眉大仙么？”
镇元子回道：“女娲道友这架势恐怕有过之而无不及，当日女娲道友打杀了金童玉女，就是因为女娲道友感受到了天道的算计。”
“若是贫道猜的没错，女娲道友不入紫霄宫之中，恐怕已经成为了天道弃子，所以天道才这般算计，这是女娲道友与天道之间的博弈，这般大场面，你我修为岂能看透。”
红云听完，倒吸了一口凉气，没想到女娲竟然在这个时候选择与天道硬刚，还真是霸气。
““五二七”眼下紫霄讲道，天道正在合道之中，恐怕腾不出手来对付女娲道友，也不知道这结果如何了？”
“如此格局，非你我能干涉，还是静观其变吧。”
镇元子与红云都相继的没有传音，而是静静的等待着天地间的变化。
不过就算外面闹翻了天，鸿钧端坐道台之上，依旧是不动如山，仿佛外界什么事情都没有发生过一般。
紫霄讲道乃是正统，代表着天地归一，大道归元，若是因为女娲抢夺天地功德，鸿钧就有所异动，岂不是正中了女娲的下怀。
鸿钧自认为，自身合身天道，又是圣人，自己讲道的玄机定然能碾压女娲。
毕竟女娲只是洪荒诞生的生灵，并不是先天魔神，没有杨眉大仙的底蕴，而且鸿钧如今的修为也不可同日而语。
鸿钧继续在紫霄宫当中讲道，仿佛什么事情都没有发生过一般。
只有端坐紫霄宫当中的金童玉女消失在了原地。
就在诸神以为女娲翻不起什么风浪的时候。
洪荒当中，竟然再次响起了元音。
“吾南方不死火山凤凰一族，奉听女娲法旨，叩请永生之门！！！”
“吾中央大地麒麟一族，奉听女娲法旨，叩清永生之门！！！”
轰隆隆！！！
凤凰、麒麟两族竟然公然朝拜女娲。
这代表着洪荒当中的神兽一族，基本上都在朝拜女娲。
神兽一族早就被天地间摒弃，只能作为天地间祥瑞的象征，并不能参悟洪荒造化的争夺。
可如今，凤凰与麒麟、龙族竟然公然的朝拜女娲。
这让诸神诧异无比，就连鸿钧都有几分异色，似乎是想到了什么。
“三族生灵而已，不过弹丸之地，影响不了什么大局。”
老子淡然一语，让紫霄宫之中所有人都安了心。
鸿钧虽心有异数，但这也代表不了什么，况且他已经让金童玉女出世。
金童玉女这一次出世，可不再是加持一道天道威严这么简单。
金童携带天道金章，携无量威严。
玉女执掌天道魂灯，行天道之力。
这两人就是代表着鸿钧的态度。
此出紫霄宫，显然代表鸿钧已经动了杀机。
不敬紫霄宫，这是
大最。
鸿钧已经不打算驱使量劫来终结女娲，而是直接出手，将女娲抹除。
鸿钧甚至加快了讲道的进程，开始讲述三条证道成圣之路。
中央戊土。
帝江屹立在盘古殿之上，朝着女娲所在的方向看了过来。
“还是这女娲厉害，体魄惊人，如今竟然如此反抗紫霄讲道，有机会吾定然要去结识她一番！”
帝江旁边，屹立着一个极为违和的女子，这女子温婉如水，一袭白衣胜雪。
双眸当中孕育着淡淡的灵光，仿佛集天地灵韵为一身。
这女子正是后土，后土道：“这女娲了不得，竟引得四海朝拜，神兽一族也为其蛰伏，却不知道她能走到哪一步。”
“这等人物，此番紫霄讲道结束之后，小妹自然去拜访一番。”
“善！”
不周山。
天地神兽一族朝拜。
气象空前。
女娲屹立在永生之门面前，冷冷的凝望着紫霄宫。
看似磅礴的气象，这才是真正的开始而已。
永生之门已经显化在天地间，但还没有真正的发挥作用。
就在女娲准备有所动作的时候.. ..
两道金光破开天地，君临不周山。
这两道金光，正是那金童玉女。
“女娲狂妄！”
金童面无表情，道音宛若冰霜，手中天道金章散发出一阵阵巍峨的波动。
“没想到鸿钧竟然将你们两个童子又复生了，还真是让人意外，这样的童子要之何用！”
女娲冷然嘲讽了一声。
“女娲，尔死到临头还惶惶不自知，尔触怒天道，在这里逆天而行，今日就是尔之死期！”
金童说完，手中天道金章散发出无量金光，演化天道神劫朝着女娲轰杀了过来。
可这些天道之力到了永生之门当中，全部被永生之门吸收。
女娲并没有理会金童玉女，而是将精气神化入永生之门之中。
随着女娲意志一动。
永生之门竟然在这个时候徐徐的开启。
哗啦————
宛如鸿蒙初判、天地初开的景象一般。
永生之门开启的瞬间，一股强大至极的先天灵气，竟然朝着洪荒之中喷薄而去。
其中最多的地方，便是四海龙族以及凤祖、麒麟一族。
无量巍峨的灵光在天地间散开。
永生之门开启，这些造化、本源宛如不要钱一般，疯狂的喷射。
这种可不是讲道的精神输出，而是实打实的物理输出，只要得到了一道灵光0.0一段造化，就能提升自身修为。
轰隆隆！！
无量纪元都在闪烁着永生之门的神光。
这些灵气、灵韵、本源朝着洪荒当中各个角落喷了出来。
无数生灵得了这般造化之后，立地飞升，有一些修为大涨。
这些生灵终于明白了，女娲所言的永生之门乃是真的，这才是可以造福洪荒生灵真正的造化。
然而永生之门才是真正的开启而已。
此刻，女娲意志与永生之门绑定。
女娲变得神圣起来。
与此同时，一道道圣音在洪荒天地间响起。
“吾证神话之时，亿万世界，无量诸天，一切众生，皆证神话，大道永恒....”.
 
第86章 万族生灵，奉为尊皇，叩见娲皇至尊！！ 
不死火山。
凤凰一族族长九灵带着一众族人伏跪在地，顶礼膜拜。
那些新生的凤凰还不知道族人为何要这样做。
九灵道：“吾等上古大战，曾被魔祖罗睺算计，三族混战了一个量劫的时间，若非女娲大神以大功德之力让吾族镇压南方不死火山，恐吾族已在洪荒之中灭族。”
“吾等虽在洪荒，如今却被天道摒弃，诸天功德、造化不入吾凤凰一族。”
“然则女娲大神昭告天地，一切生灵，有教无类，这是在教化吾凤凰一族啊！”
“吾凤凰一族不祈求能重新争霸天地，只希望能挣脱现在的牢笼，不要沦为那些洪荒生灵的坐骑，瑞宠，拥有属于自己的尊严！！”
九灵说完，眼神当中饱含热泪。
想当年，凤凰一族称霸天地，凤凰一族哪里受到过这样的屈辱。
别说是祥瑞宠物，就算是那些大能的坐骑，都绝无可能。
就连天地魔神都不敢对凤凰一族指手画脚。
可如今。
九灵伏跪而下。
那些年轻的22凤凰听完，更是虔诚伏跪，顶礼膜拜。
就在这个时候，那尊遥不可及，浩瀚的永生之门当中，竟然有无数精芒朝着凤凰一族喷了过来。
“天凰宝典！！”
“真凰神术！！”
“大涅槃术！！”
“大气运术！！”
...
与此同时，还有数之不尽的灵气、本源、术法、神通、甚至还有法宝朝着不死火山喷薄而来。
这些术法都是得到了大道级别的加强，纵然是洪荒当中都是真正的顶尖修炼之法。
所有虔诚祷告，顶礼膜拜的生灵，几乎都受到了恩惠。
九灵神色振奋，眼神当中透着无尽的火光。
凤凰一族的气运，在这一刻似乎开始复苏。
“这些术法神通竟然是真的，这种修炼之法，前所未有，开辟先河！”
凤凰无泪，可九灵眼中却有一滴滴真血落下。
这是激动至此。
紫霄讲道固然珍贵，但却华而不实，鸿钧从地仙境界开始讲，讲述到了圣人境界。
纵然洪荒之中，每一个人都能听懂，知道从地仙一境界到圣人一境界的所有差距，知道了其中的修行之法。
可他们一没有底蕴，二没有功法，如何修行？
永生之门当中喷出来的不朽物质、混沌灵源、大道灵源，甚至还有天地根本，这些演化为神通、造化。
　
　这都是看得见的东西。
这些才是真正有益于洪荒生灵的东西。
九灵激动落泪。
如今洪荒之中灵气已不胜当年，初诞生的凤凰一族化形之初，也不过就是真仙修为。
这些功法却有从地仙一路修行到准圣，乃至于至圣的办法。
这对于洪荒众生来说，就相当于给与了他们一份公平。
这简直就是前所未有。
同样的境遇也在龙族、麒麟一族当中上演。
“麒麟宝术！！”
“大五行术！！”
“大咆哮术！！”
“极道宝典！！”
.....
数之不尽的神通、大道落入了中央麒麟一族之中。
因为麒麟一族心怀虔诚，祈求女娲，虔诚叩拜永生之门。
麒麟一族族长乃是天绝。
天绝仰天长啸，“天地弃吾，万道弃吾，唯女娲大神未曾抛弃，女娲大神乃吾麒麟一族之尊皇！！”
“吾等麒麟一族，叩谢娲皇大恩大德！！”
麒麟一族热血重燃，点燃天地，诚然一拜，撼动洪荒。
龙族之中。
苍龙一身战袍饱经沧桑，目光当中亦透着无尽的感慨。
身后无量水族、龙族生灵，正在观想永生之门。
“大德大威天龙道！！”
“不死真龙术！”
“大挪移术！！”
....
无数从基础到顶级的功法、修行神通，从永生之门喷出，落在了四海之中。
这些生灵几乎都受到了恩泽。
“哈哈哈！！！”
苍龙仰天长啸，声恸天地，准圣之姿，凝聚四海之力，传音洪荒，“紫霄讲道，徒有其名，却无其实！”
“然紫霄宫只手遮天，以一己私念化为天道法则，沦万物为棋子，一道混沌长河，阻隔了多少生灵，让吾等一心求道之人陨灭其中。”
“紫霄三开，讲道洪荒，却只是造化洪荒之中顶尖的生灵，然则洪荒之大，无穷无极，无量无界，纵是蜉蝣，也有生存之权利。”
“今女娲大神开辟天地之先河，以自身之领悟，开极永生之门，遑论尊贵，遑论根脚，教化天地，此乃继盘古开天辟地以来洪荒第一功德！！！”
苍龙自燃本源，将自己的527传音在洪荒当中浩荡了起来。
原本无数正听鸿钧讲道入神的存在，瞬间惊醒。
鸿钧讲道，虽然传神无比，但却太过于玄妙，这些生灵空能感应到一缕意境，却参悟不透分毫。
洪荒之中，无量生灵似乎感应到了永生之门的玄机，纷纷朝着永生之门观想了起来。
众生愿力凝聚。
永生之门竟然在这一瞬间放大了足足有亿万倍。
汹涌的灵光在不周山之上无限放大。
温和的玄光，似乎要在这一刻辐射到洪荒的任何一个角落。
神兽三族，本就是代表着洪荒神兽一脉，神兽三族虔诚叩拜，神兽一脉几乎无不遵从。
有了神兽一脉的支撑，天地间祥瑞神光浓郁到了极致。
浩浩荡荡的祥瑞之气，朝着不周山汇聚而来。
与此同时，紫霄宫之中显化的万龙朝拜、麒麟伏跪、凤凰腾舞的异象纷纷消失。
“区区苍龙，也敢妖言惑众，不过三族毒瘤，残存至今！！”
金童手握天道金章，亿万万金光在手中凝聚。
隐约可见天道法相缠绕在其中，天道金章化为一道天堑，朝着苍龙直接斩下.
 
第87章 女娲难道是大道转世？鸿钧坐不住了 
紫霄宫中。
鸿钧已经意识到了有一些不对。
没想到女娲的声势竟然如此浩大。
不过为什么洪荒三族会对女娲如此崇敬？
鸿钧似乎想到了一些什么。
难道说，当年截胡他大劫功德，带着青铜面具之人就是女娲？
好大的图谋。
这一刻鸿钧才意识到，自己太轻看女娲了。
本以为女娲只是一介散仙，在不周山占了几分天时地利而已。
就算得了几分造化，在天地间能运转自如，可终究只是他手中一颗棋子而已。
东王公之算计，让鸿钧已有几分动摇，女娲明目张胆挑衅天道。
如今女娲为了报复当初自己的算计，竟然在不周山之上整了这么一出。
“羽翼未丰，就敢强行出头，岂知天道之下皆是蝼蚁。”
“天地外道虽多，皆不入流，不得证道之法，只能迷惑一时，却不能入大道。”
鸿钧睥见永生之门当中喷出的道法神通，不过就是一些神通宝术，还有一些灵气而已。
在洪荒这个层次，想要登临绝巅，这些都起不到关键的作用。
“洪荒之中秩序斑驳，烦请道友前来洪荒之中清理一番。”
一道传音从紫霄宫之中，朝着混沌之中飞去。
如今正在讲道的关机时刻，鸿钧也不能分心，便以两成天道权柄落在了金童玉女身上，以彰显天道威严。
一切已经布置完毕，鸿钧安心讲道。
紫霄宫当中。
不少大能都注意到了紫霄宫外的玄机变化。
特别是女娲的传音，震荡人心。
元始传音笑道：“这女娲是不是痴人说梦，竟然说她证道神话之时，无量诸天，亿万众生，皆证道神话，这神话是什么？恐怕她自己都不知道，这只是在画大饼而已｀ ｀ 。”
通天则是说道：“无论如何，这有教无类还是让贫道十分赞许，道无门，虔诚者自当立之。”
老子传音道：“女娲做的再多，也只是传递一些外道而已，并不是玄门正统，只有道祖麾下才能感悟最为正统的大道，两位师弟，抱元守一，精心听讲。”
“善！”
紫霄宫中三千客，也只有瑶池和两位太阴神女能有想法了。
“女娲姐姐的手段还真是惊世骇俗，没想到竟在道祖讲道的时候，行诸天造化，这是要与道祖鸿钧为敌啊！”
常曦明显有几分担心，甚至有一些在紫霄宫当中坐不住了。
羲和却道：“妹妹稍安勿躁，道祖算计了女娲姐姐，女娲姐姐自然需要反击，这便是最好的信号，不过女娲姐姐把握如此时机，就是算准了道祖现在无心去纠结天道本源反击，如此便打造了今日巧妙的局面。”
“以女娲姐姐之能，相信会有极好的处理方法，你我干涉其中，
却也只是徒增负累。”
“听姐姐的，就在这里安心听讲就好，一切云烟，自会消散在紫霄讲道之后。”
“好！”
听到羲和的解释，常曦这才安下心来。
..
苍龙自燃修为，语传天地，却引来天道杀机。
天堑落下，苍龙自知时日无多，仰天长啸，毫不畏惧。
然而就在此刻，一道道玄光自诸天之上落下。
永生之门的浩然神光朝着苍龙落了过来。
于此同时，女娲浩大的道音也在这一刻响起。
“吾证神话之时，一切外道，不入世间。一切众生，不受外道侵蚀.....”
轰隆隆！！！
磅礴的元气化为滚滚潮流席卷而至。
苍龙的元神顷刻间稳固，自身气息也在这一刻恢复了巅峰。
天道金章落下的绝世手段，竟然也在这一刻消弭一空。
漫天的灵雨落下，滋润整个东海。
“一切外道，不入世间。一切众生，不受外道侵蚀.....”
苍龙喃喃一语，没想到自己竟然能在天道之力下保全自身。
“娲皇莫不是大道转世，竟有言出成谶之圣威！”
苍龙大呼一声，显化出真身，盘踞在了不周山下。
他愿意成为永生之门传递信仰的垫脚石。
女娲第二句道音落下之后。
洪荒之中无量生灵感怀莫深，最少有三成生灵朝着女娲所在膜拜而来。
永生之门的福泽连绵天地，浇灌众生。
洪荒世界，一些最为原始的东西，也在这一刻苏醒。
那些被天道埋葬的造化，在永生之门神光的滋养下，也纷纷出世。
无量神光辉映亿万世界，在这些世界当中，似乎同样上演这这一幕。
永生之门之上，女娲双手负于身后，淡定的凝望着这一切。
可她的道体，却在无限制的升华。
无穷无极的造化之能，汇聚到了自己身上。
造化大帝端坐在二十四品造化青莲之上，此刻诸天万道汇聚而来的气运，几乎都到了二十四品造化青莲之上，女娲这么做，显然是用意至深。
“¨¨如今永生之门初开，你鸿钧就坐不住了，这么沉不住气，等永生之门完全敞开，不知道你鸿钧会有如何心态。”
女娲意念一动，就知道混沌之中自有莫名杀机朝着洪荒席卷而来。
定是鸿钧召唤了留在混沌之中的后手。
鸿钧此人心机深沉，布局更是遍布诸天，处处都留下了后手，而且算计极为可怕。
不过女娲也不着急，她早就料想到了会有今日的麻烦(李了赵)。
等永生之门全部敞开，将会更加的精彩。
......
在洪荒边荒与混沌交界的地方。
正盘旋着一尊古老至极的青铜仙殿巡。
青铜仙殿庞大无比，镇压无量虚空，散发出一道道漆黑的光雾。
四周的灵气、本源都朝着青铜仙殿塌陷而去。
一个带着青铜面具的少女，正端坐在青铜仙殿的一角之上，目光冷漠。
青铜仙殿的另外一处，一尊冷若冰霜的女子屹立其上，身披混沌神光，周身环绕着一个散发着混沌神光的红绣球。
“镇！”
此刻，这女子独依寒光，朝着混沌之中高呼一声。
刹那间，青铜仙殿卷起无穷无极的混沌狂潮，朝着混沌之中撞了过去。
气吞天地，撼绝山河，震荡无量混沌.....
 
第88章 第一位陨灭的混沌魔神 
混沌无界，大若无量。
昔日盘古开天，斩三千混沌魔神为祭，三千魔神纷纷转世。
绝大部分转世入了洪荒之中，可还有一部分却转世到了混沌。
混沌之中，除了三千混沌魔神之外，也并非没有其他的生灵。
鸿蒙初判天地初开之时，就已经孕育有生灵。
混沌深处，一尊生灵踏灭诸天出世。
这尊道人身披道袍，眉心之中竟然有着一个阴阳鱼盘旋其中。
周身闪烁着五色豪光，双眸通灵，威压震荡无量混沌。
这道人便是传说当中的五行鼻祖，五行道人。
五行道人乃是混沌世界之中一缕五行之气所化，如今修为已经踏入半圣的层次。
五行道人与鸿钧交好，如今鸿钧得了洪荒造化，自是许诺诸多好处。
五行道人从混沌之中杀出，替鸿钧扫平障碍。
混沌之中另外一处。
这里无限时空都处于崩毁的状态。
一尊道人身披黑袍，冷傲无双，他乃是传说当中的崩天道人。
崩天道人与毁灭道人本是一体，不过崩天道人化形之初，得了鸿钧一道因果。
崩天道人毁灭天地，手中法剑号称是灭世之剑，也是诸天万道527之中，除了灭世魔神之外，唯一能驱使灭世大道的存在。
崩天道人修为已经遁入混元大罗金仙，一身造化无极无量，无法无天。
崩天道人出世，就是为了还鸿钧这一个因果。
“好一个造化，竟然在洪荒当中折腾出这么大的动静，等吾掠夺了你这一缕造化根本，或可突破当前境界！”
崩天道人踏灭天地，朝着洪荒赶去。
无量混沌。
神光凌冽。
肃杀之气连绵无量诸天。
五行道人抵达洪荒边荒的瞬间。
一方青铜仙殿便朝着五行道人撞了过来。
横贯无极的混沌本源，带着青铜仙殿镇压一切的力量横压而至。
就连五行道人都是脸色一变。
“好强大的混沌本源！”
五行道人手中五行塔轰然祭出，此宝乃是后天混沌灵宝，有演化混沌五行之能。
轰隆隆！！
青铜仙殿与五行塔
疯狂的爆发元光，两者交融在一起。
“五行道人，洪荒世界乃是魔神禁地，尔道如何！”
混沌大帝屹立诸天，身化虚无，身后亿万万混沌融合。
五行道人冷笑一声，道：“尔是何人，为何阻吾进入洪荒之中，未免你就是鸿钧所说的障碍？”
“吾乃混沌大帝！”
“杀！”
混沌大帝没有一句废话，一言不合直接开杀。
青铜仙殿在手，直接强行封禁了五行道人的五行塔。
无量的混沌本源与吞天魔气席卷而下，将五行塔强行镇压。
青铜仙殿乃是混沌灵宝，得无量气象加持，比较五行塔也丝毫不在话下。
最可怕的是青铜仙殿之中，有吞天大帝的吞天魔功。
镇压五行塔一分，便能从中吞噬一部分的本源。
五行道人脸色一变，没想到这混沌大帝竟然如此难缠。
“好！”
五行道人见到法宝被镇压，当即冷笑一声，“混沌大帝又当如何！！吾乃混沌魔神！！”
五行道人手中五行拂尘横扫诸天，五大无量法界在这一刻显化而出。
五色诸天化为至高大道五色极欲天。
汹涌的大道神能以塌陷天地之威从诸天时空之中疯狂落下。
五色极欲天看似神通，实则是混沌五行大道凝聚的绝高阵法。
就在五色极欲天落下的瞬间，混沌大帝毫无畏惧，直接扛了上去。
“混沌大罗天！！”
无量混沌气息凝聚而来，混沌大帝身化大罗，森罗万象。
一方混沌寰宇，将五色极欲天生生挡了下来。
任凭五色极欲天有多么强大的攻伐神能，斩入混沌大罗天当中，都能直接吸收，转化(ccaa)。
“好强大的防御！”
五行道人惊诧莫名，没想到这混沌大帝竟然如此难缠。
“是么？”
哗————
一个带着混沌光雾的红绣球直接轰在五行道人的面门之上。
只听见惨叫一声，五行道人直接被打了一个大包。
就在这一瞬，一柄青铜仙剑瞬杀而至，直接斩了五行道人的头颅。
五行道体几乎没有任何防御力，就被青铜仙殿斩灭。
五行道人神色骇然无比。
“辟地凿，这是辟地凿的力量！！！”
五行道人凝望着吞天大帝，目光终于变了。
此刻慎之又慎，目光惊颤。
“洪荒之中，何时诞生了你等强者！！”
“混沌大帝修行混沌法则，莫不是混沌神王转世？那你又是什么？”
五行道人神色阴霾。
“吾乃吞天大帝！！”
“吞天大帝！”
“吞噬魔神转世？”


五行道人浑身五色神光爆发到了极致。
混沌大帝防御能力恐怖到了极致，这吞天大帝的杀伐也恐怖绝伦，这两人难缠至极。
眼下只有速战速决，使用极招。
“五行化道！”
五行道人竟然在一瞬间分出五个一模一样的自己。
不过这五个人分掌五行，每一个人的气息，竟然都没有变弱，五人在一起，法力似乎强盛了数万倍。
“哼！”
吞天大帝也不惯着。
青铜仙剑在手，肉身直接斩入虚空之中。
“斩天道！！”
无量攻伐之力在这一刻汇聚到了周身。
青铜仙剑的攻伐之能眨眼间提升了亿万倍。
此术乃是斩道之力，攻伐之力，控制之力，大道之力等全面提升，让一个人可怕到极致。
刹那间，斩天道便成。
吞天大帝这一击直接放弃了防御，将防御交给了混沌大帝。
诸天万道，皆是吞天大帝的虚影。
刹那间，吞天大帝与青铜仙剑消失在了原地。
只有亿万缕斩天之刃，化为无数恐怖至宝模样，乱天动地，瞬杀而至。
斩天道触物便杀，遇物便斩。
融合辟地凿的青铜仙剑，乃是这些混沌魔神最大的恐怖。
破败天地万道的气象笼罩诸天。
亿万杀劫轰然降临。
没有至宝防御的五行道人惊慌失措。
纵然施展无上极招，但在修为几乎差不多的情况下，完全被斩天道碾压。
一瞬之后，混沌之中无穷凄惨的神血滴落。
这些混沌本源之血落下，化为最为纯正的混沌之气，消散在了混沌之中。
一代混沌魔神五行道人，就此陨灭.
 
第89章  女娲真正的高度，来自于混沌魔神的恐惧 
五行道人陨灭，后天混沌灵宝失去玄机牵引，直接被青铜仙殿分解。
吞天魔功霸道无比，将五行塔当中的本源全部炼化在青铜仙殿当中。
五行道人的血脉身躯其实也是世间难得的大药。
但吞天大帝却没有直接吸收，而是放任其散落在~混沌当中。
因为五行道人的本源最终会返本还原，成为混沌本源之-气。
这就相当于给混沌大帝做功德了，毕竟混沌大帝真身寄托-了一部分混沌。
她对于混沌的“功德”越大，自身的境界与领悟也就越庞大。
混沌大帝是真正的法体同修。
混沌法与无上混沌体其实就是一体的，她的肉身可以看成是
一种无上体质，也可以说成就是一件可以成长的无上混沌至宝。
一尊魔神陨灭。
在混沌当中掀起的波澜并没有多大。
也没有多少人在乎。
此刻，一片虚空当中。
杨眉大仙与另外一个道人正在对坐，这道人便是毁灭魔神灭天。
灭天道：“没想到洪荒当中竟还有如此大能，修为看似并没有晋升圣人，但防御能力却如此强横，也不知道这两人是如何修炼的。”
杨眉大仙意味深长的看了一眼，道：“毁灭道友，你难道还没有看出来，这两人有着什么联系么？”
听到杨眉大仙这么一分析，灭天若有所思的看向了混沌大帝与吞天大帝。
这两人气质决然不同，一尊宛如恒古魔头，冷艳绝伦，一尊虽然同样冷漠，甚至漠然无比，却没有那种冰冷决绝的魔性。
那魔头一人宛如玲珑少女，那冷漠女子却如同成熟御姐。
可细细观察之下，灭天终于观想出一个问题，这两人容貌竟然有着惊人相似的地方。
“这是为何？”
灭天惊道。
杨眉大仙意味深长的说道：“有没有可能，这两尊大能就是某一个人分出来的分身？亦或者说就是某人的三尸？”
“咦！”
灭天目光当中透着两缕可怕的寒光，道：“难道说这号称吞天大帝、混沌大帝之人，就是那女娲！”
灭天震惊万分。
他也修行有三尸，并且三尸都修炼到了自认为的极致。
如今分出三尸分身，也能镇压无量宇宙。
可女娲这三尸的强度，简直就是骇人听闻。
混沌大帝置身混沌，防御无极无量。
吞天大帝吞噬诸天，一手青铜仙剑更是杀伐无双。
分身都这么可怕了，那么她的本体应该有多么强悍。
“若女娲有这样的底蕴，为何她还不证道成圣，只要她融合其中任何一具分身，都能随意证道混元，这样修炼三尸岂不是本末倒置？”
杨眉大仙若有所思的摇了摇头，“这才是女娲道友最为恐怖的地方，她的心思你永远琢磨不透，当日你妄图与她为敌，若非贫道劝阻，恐怕如今的你已经成了那青铜仙殿的养料！”
灭天眉头一皱，身上冒出一身冷汗。
“你这么一说，吾的确感慨良多，吾战斗力虽在五行道人之上，却也没有把握能镇杀五行道人！”
“就算出手，也只是重蹈五行道人的下场。”
“只是她毕竟是得罪了鸿钧，在洪荒当中开启永生之门，妄图抗衡洪荒天道，殊不知鸿钧原本就是混沌至尊，在混沌之中根基深邃，并且与那位交好。”
杨眉大仙当然知道他说的那位是谁。
“那位久居神殿之中，若无大因果不会妄动，况且如今洪荒的局面也没有到那种程度。”
“当年盘古大神乃是奉旨开天，就连那位都不知道盘古大神乃是领谁的法旨。”
“洪荒并不同于混沌世界，这世界层次极高，未来发展到什么层次不为人知。”
“这是一个讲究因果的地方，鸿钧落下把柄在先，女娲也只是报偿鸿钧因果。”
“这其中因果循环，玄之又玄，鸿钧合身天道，也不会在明面上打破‘天道至公’的这个道理。”
    ·· ··求鲜花0 0
“道友所言甚是，永生之门虽然浩瀚，蕴含诸天变化，无量造化，却也撼动不了紫霄讲道的根基，恐怕最终也只是女娲的倔强而已，因为改变不了洪荒既定的事实。”
“一旦鸿钧合道大乘，便是拿这女娲开刀的时候。”
“灭天道友你又看走眼了，不瞒道友，贫道便是借这永生之门证道。”
“鸿钧此番讲道的证道之法只有三种，可在永生之门当中....”
杨眉大仙说到最后，欲言又止，“道友若是想知道结果，就这样看下去吧。”
灭天惊诧无比，没想到杨眉大仙竟然就是从永生之门当中证道。
难道永生之门当中也有证道之法，或者证道玄机不成？
这简直就是颠覆了灭天的三观。
混沌魔神自有证道之法，他们自身修行的大道就是证道的关键，可有了外力之后，提前证道显然是一条捷径。
杨眉大仙就是走了这么一条捷径，所以先一步证道混元，没想到这捷径就在他看不起的永生之门当中。
“崩天魔神已经从混乱海域之中出来，定是受鸿钧法旨，看来混沌当中定然再起波澜！”
“贫道知你想日后有机会观摩一下永生之门，不如今日你我落下一两道阻碍，也算是场卖女娲道友一个因果。”
“善，大善，若非道友指点，吾犯下大错！！”
杨眉大仙与灭天两人施展无量手段，朝着混沌之中落去。
只是为了阻挡崩天魔神一点时间。
当然落下一点因果可以，让他们去卖命，就没有这个可能了。
他们已经活成了人精，这么微妙的局面，自然是什么都不得罪。
就在五行道人陨灭之后。
洪荒当中，再次掀起了惊天动地的波澜。
永生之门当中，爆发出前所未有的能量。
女娲道音再次在洪荒当中响起零.
 
第90章 永生之门开，万道臣服，诸天辟易（求订阅） 
“这女娲，还真是可恶竟然敢管天道的事！”
天道金章的力量消失，让金童脸色一黑，他可是得到了天道之力的加持。
此刻行天道量劫，去惩戒苍龙，竟然被永生之门轻易化解。
“你我行天道权柄，至高无上，理应天地万道尊崇，没想到这女娲竟然如此放肆！”
“女娲不敬畏天道威严已有多时，不知道这女娲究竟想要做什么？她难道就不怕天道反噬？”
“女娲几次三番羞辱你我，就是对紫霄宫不敬，今日又在这不周山之上大放厥词，无视天道威严，开辟什么永生之门。”
“道祖既然给了你我天道权柄，你我现在就去关闭他的永生之门。”
“善，不能辜负道祖的信任。”
金“五三零”童玉女化为两道玄光，朝着不周山之上落去。
就在金童玉女到达了不周山之后，发现不周山四周凝聚的气象已经到了一种恐怖的层次。
无量生灵皆在永生之门的光辉下悟道。
那散播诸天的神光之中喷出无穷无极的造化。
看到这一幕，金童玉女愤怒不已。
这些都应该是紫霄宫当中的气运，却被女娲掠夺了过来。
“女娲，你可知错！！”
“吾等奉应天道而来，特地镇压你这异端！”
天道金章散发出巍峨的金光，天道魂灯则是激射出无穷无极的力量。
两大至宝搅动风云，让天地间乌光滚滚而动。
金童玉女这一番大闹之后，却发现端坐在永生之门上的女娲竟然巍然不动，全然没有任何理会他们的意思。
就在金童玉女准备进一步破坏这般气象的时候。
一个萝莉端坐在莲台之上，显化在了金童玉女近前。
“尔等何故搅扰这洪荒功德，可是
这洪荒六界之中的异类！”
这萝莉显然就是造化大帝，此刻双眸微微开阖，居高临下的看着金童玉女。
“放肆！！”
“吾等乃是奉行天道法旨而来，特来镇压不周山之上的异象！”
“你等皆是异类！”
金童振振有词。
造化大帝冷笑一声，“放肆，天道至高顺天应道而成，有益于洪荒发展之一些玄机，应都在天道秩序之中。你等竟然敢假传天道旨意，娲皇行教化天地之大功德，天道岂能阻止！！”
“哈哈哈！！！”
金童狂笑出声，“睁大你的狗眼看看，这是什么！！”
“此宝乃是天道至宝天道金章，玉女手中至宝乃是天道至宝天道魂灯！”
“天道金章代表天道秩序所在，能驾驭天道裁决之圣威！”
“天道魂灯照应洪荒六界，一切洪荒大势皆可显化在天道魂灯之中！”
“若这还代表不了天道旨意，还有什么能代表？”
谁知道金童刚说完，造化大帝就鄙视的看了一眼。
“你等窃取了天道至宝，竟然还敢如此狂妄！！”
“天道至公，自不会忤逆洪荒大道的正常发展，你等若能代表天道，便召唤洪荒天道昭洪荒诸天，说娲皇此举乃是逆天而行，荼毒洪荒！”
“否则你们就是真正的窃贼！！倒行逆施，妄图颠覆天地大道，这是重罪！！”
造化大帝的立场很明显。
为什么鸿钧不亲自显化分身来镇压，而是让金童玉女领了法旨前来镇压。
因为鸿钧也知道，女娲乃是造化魔神转世，在既定的量劫未曾更改的情况下，她对于洪荒有一桩大功德。
这是大道默许的。
所以女娲教化洪荒众生，这乃是行大道功德的好事，洪荒天道在秩序与道上，自然不能去违逆。
若是去违逆，就是背道而驰，与天道的遵旨相反。
但让金童玉女来镇压就不一样了，就算真的出了事，也不会让至高大道反噬到天道身上。
这种关系就像是公司的临时工一样，什么事情都能推给临时工。
不过微妙之处，也只有女娲能看透。
金童玉女两人哑口无言，不知所措。
他们能驾驭天道法宝，驱使一部分天道圣威不假，可要说他们能召唤洪荒天道，绝无可能。
天道正在合道，怎么能被他们唤醒，这根本是不可能的.. ..
“你是哪里来的，吾等凭什么要听你的！”
玉女恼羞成怒，直接将天道魂灯朝着造化大帝刷了过来。
造化大帝如今已经站在“道”的制高点上，加上自身已经就快证道成圣，还有二十四品造化青莲在手。
在永生之门的加持状态下，自己的修为就算比不上鸿钧，对付两个拥有天道之力的童子简直就是易如反掌。
“尔等窃取天道，妄图颠覆天道，此事人神共愤！”
“今日本宫便替天行道！！”
造化大帝手中显化无上神纹，演化两条横贯诸天的锁链。
金童玉女也是怒极，怎么替天行道的人成了这造化大帝，简直就是莫名其妙。
就在金童玉女正准备说什么的时候。
两条锁链就这么拘禁而来。
无可匹敌的强大法力直接镇压了一切。
将金童玉女彻底的封印了下来。
就在金童玉女镇压了之后，手中的天道魂灯与天道金章也已经消失，直接成了真正的天道弃子。
“哼，两个窃贼也敢出来丢人现眼！”
“本宫也不杀你们，既然你们出身紫霄宫，最后让鸿钧来惩戒你等吧！”
造化大帝杀人诛心，直接将这造化大道凝聚锁链拘禁着金童玉女，将他0.0们困锁在南方不死火山的巅峰之上。
这样一来，就能让洪荒之中更多的人看到。
“哈哈哈！”
“今日这样收拾紫霄宫当中这两只咬人的狗，还真是痛快！”
造化大帝心满意足，随后继续坐镇回永生之门当中。
女娲同时会心一笑。
区区两个童子也想跟她玩，完全不是一个段位的，还不是轻松拿捏。
女娲端坐永生之门上。
口含天宪，言出法随。
这一刻，才是真正与鸿钧博弈的时刻。
既然你在紫霄宫当中讲述三种证道混元之法，本宫便让洪荒众生知晓，三千大道，皆可证道！！
“永生之门，开！！！”.
 【%
第91章 三千证道之法，鸿钧无地自容（求订阅） 
金童玉女手握天道权柄，却被造化大帝囚禁在了不死火山之上。
成了名副其实是临时工。
就连天道法宝都遗弃了他们。
主要是他们太不会做人，也不会做事的。
作为天道，又何必将一些事情推到明面上。
鸿钧还没有合身天道，一切的因果都不能违背造化洪荒这个前提。
对于洪荒有大因果，有好处的事情，天道自然都不能违逆。
因为这毕竟是助长洪荒成长的机缘，洪荒成长，大道增加，天道也会增加。
所以金童玉女这两个猪脑子轻松被女娲打发了。
鸿钧内心气急败坏，纠结无比，可也无力表达。
这场斗法，在逼格上他本就凌驾女娲之上。
毕竟两人的布局与格局都完全不一样。
但是被金童玉女这么一闹之后，这其中就有很多微词了。
如今鸿钧也只能靠着讲道来扳回面子了。
紫霄宫。
鸿钧讲道到了关键的时刻。
他先是讲22了以力证道之法，这对于紫霄宫诸神来说有一些不现实。
以力证道需要自身有强大的体魄与意志。
这东西在洪荒当中也只有巫族这群莽夫能实现。
鸿钧讲述第二种证道之法，就是斩三尸证道之法。
三尸证道之法，讲究的就是要有大毅力，而且要有至宝。
以大毅力斩去三尸，元神贴合大道，自能感悟大道玄机，从而证道混元。
这种方法也极为苛刻，毕竟不是人人都有能斩尸的法宝。
而且斩
三尸之道对于自身根脚要求极高。
大毅力，大造化，自身要感悟大道，贴合天道玄机。
每斩去一道执念，你的思想和修为就更加贴近天道，行事、作风甚至是修炼绝灭七情六欲，当你没有任何感情，一心修道，自身就能化为道一般的存在。
第三种证道之法，自是鸿钧最为推崇的证道之法，也是最容易的，就是功德成圣。
你完成了一件对于洪荒生灵有大功德的事情，或者事件，就能够获得无上功德。
当你的功德积攒到了一定的数量之后，只需要获得成圣机缘，就能证道成圣。
紫霄宫之中。
鸿钧讲道已经到了尾声。
无数大能也纷纷醒来，一脸的满足。
“女娲这厮还在不周山主持那什么狗屁永生之门，那永生之门不过就是连接诸天万界，从诸天万界当中抽出来一些没用的灵石、玄机、造化而已，都是一些上不了台面的东西。”
“纵然有一些造化，也不过就是小恩小惠，让洪荒当中那些浑噩无知的存在被迷惑，却以为当真得了什么造化。”
“小道而已，都是一些难以登上殿堂的道理，经不起任何的推敲。”
“此番讲道之后，洪荒之中定然圣人辈出，到时候就是这女娲倒霉的时候了。”
紫霄宫之中，众神议论纷纷。
元始也说道：“诸位道友所言甚是，女娲的这些手段，始终都上不了台面，道祖在紫霄宫当中讲述的大道可是真正能成圣的大道。”
“这种证道之法，若不是道祖讲述，洪荒之中谁人能参悟？”
通天也到：“女娲终究有一些哗众取宠了，不过此番的确拉拢了不少人心，得了不少功德，到头来却要遭受不小的反噬，自食恶果。”
通天叹了口气，对于女娲有教无类他十分赞成，但他认为永生之门当中喷出来的都是一些上不了台面的东西。
就算是教化洪荒，也只是一些小恩小惠而已，相比较鸿钧讲述的成圣大道，狗屁都不是。
圣人之下皆蝼蚁，这句话可不是说着玩的。
然而就在此刻，洪荒当中却惊起一阵滔天的波澜。
这股波澜，撼动天地，震荡无量纪元。
“吾证神话之时，一切诸天，千百亿微尘之众生，念吾名号，皆得自在，无极无量！”
“吾证神话之时，一切罪孽，终将毁灭...”
“吾证神话之时，一切业障，终将解脱...”
“吾证神话之时，一切时空，过去未来，一切种种寰宇碎为微尘之数量众生，心念吾名，皆得神话.......”
轰隆隆——————
汹涌的神光自不周山爆发。
甚至直接照亮了紫霄宫。
永生之门在这一刻终于彻底开启。
洪荒众生，无量生灵，都瞻望着永生之门。
因为他们看到了恐怖的一幕。
无穷无极的造化从永生之门当中喷了出来。
哗——
一个古老的字眼从永生之门当中喷出。
这竟是一个“帝”字。Ψ
一尊麒麟得了这一个“帝”字，瞬间参悟万帝之道，成就五行帝身，参悟万古帝道。
这尊麒麟从真仙境界，一举提升到了大罗金仙。
无穷无极的字眼在永生之门当中流转而出。
其中，甚至还有无530数法宝、灵根。
下品先天灵根不计其数，中品先天灵根也不在少数，其中甚至还有上品先天灵根。
得一株灵根，便能逆天改命，不再平庸。
后天下品灵宝、中品灵宝，甚至还有后天上品灵宝。
其中甚至还有先天灵宝。
得一件法宝，便能有护身之功，不再任人宰割。
洪荒亿万族群，无量生灵，但凡祷告女娲之名，几乎都得到了造化。
其中有气运滔天之人，一举得道，成就大罗金仙。
更有甚者，一连得数种造化，直接晋升准圣。
万千大道金光，照耀整个洪荒世界。
就在所有人以为都结束的时候。
永生之门当中，竟然响起了更大的波动。
“吾证神话之时，一切时空，过去未来，一切种种寰宇碎为微尘之数量众生，心念吾名，皆得神话.......”
女娲的道音落下这一刻。
混沌三千大道的神光竟然从永生之门当中喷了出来。
三千大道，皆可证道混元，足足有三千种证道之法。
与此同时，数之不尽的先天灵宝，也化为狂潮，朝着洪荒当中散落而去.
 
第92章 崩乱的紫霄宫，准提是老六？女娲才是最大的老六！ 
紫霄宫。
诸神诧异无比。
混沌雾霭弥漫洪荒。
先天灵宝的圣辉时不时的一闪而逝，强大的宝光让在座之人一个个懵逼不已。
这样的动静简直就是惊为天人。
　一{零~@①-⑦+④小&<说@}群>1{0<1/$7*4$５#9%4=}9>8%五}-酒+④@~⑨<-⑧　“怎么可能，怎么会有先天法宝喷出来，这永生之门究竟是加|>1/|0}{1%7|}4=5=9*4-9>8何物?”
“永生之门之中，竟有三千大道喷了出来，这怎么可能？”
“这些三千大道肯定是下界的三千大道，乃是女娲模拟而出，算不得数！”
“永生之门的概念，定然不能超越紫霄宫。”
“紫霄宫为洪荒天道，至高无上。”
诸神虽然一个个旱鸭子嘴硬，但却有不少人觊觎起洪荒当中的动静起来。
这样的景象，分明是先天灵宝出世的动静啊。
怎么会有这么多的灵宝？
元始从蒲团之上站了起来，道：“诸位万万不好被女娲这厮迷惑了心智，这先天宝光如同昙花一现，恐怕也只是假象，洪荒天地三千大道代表着三千混沌魔神，诸天世界之中也只有造化玉蝶记录了这真正的三千大道，这一切都是异象！”
“女娲这个异端，她想要迷惑在座各位。”
元始说完，紫霄宫当中人人点头称是。
“这女娲果然是祸端，没想到竟然迷惑吾等，定然是觊觎吾等得了无上造化，想要乱吾等心智。”
“定是如此，用心之歹毒，可见一斑，这紫霄宫当中如今气运如此昌盛，端坐一年，可以省去万载苦修，女娲却想用这些造化来破坏吾等的悟道之境。”
“吾辈修士，心智坚定，岂能如此就被女娲迷惑？简直就是痴心妄想！”
“紫霄三讲之后，一旦机会成熟，定然要将女娲这祸端赶出洪荒之中！”
就在紫霄宫诸神口诛笔伐的时候。
骤然之间。
一道阴阳神光自那无量时空之中，直接化入了紫霄宫之中。
这一条太阴神光，代表着至
高太阴大道，竟然直接没入了常曦的天灵之中。
常曦周身气息瞬间圆满，修为从大罗金仙巅峰直接踏入准圣初期。
冥冥之中，似有一种大道被补全，常曦的气息变得饱满无比，混元归一。
这种气息的变化，几乎所有人都能感受到的。
“这是真正的至高太阴大道，可以证道混元的太阴大道｀ ｀ ！”
常曦惊诧莫名，兴奋无比。
“自星辰魔神之首望舒神女消失之后，吾太阴一脉太阴大道早已经残缺，只能修行到至圣层次！”
“可这竟然是完整的至高太阴大道，足以让本宫修行到混元大罗金仙！”
紫霄宫之中，一片哗然。
元始也颇为羡慕：“恭贺常曦仙子，竟然在紫霄宫当中参悟完整的太阴大道，道祖此番讲道还真是功德无量！！”
元始开始吹捧起鸿钧。
可常曦却给元始当头棒喝。
“不不不，方才本宫在心中默念女娲姐姐真名，用心体悟永生之门，这一道至高太阴大道的本源，是从永生之门当中体悟！”
常曦大喜过望，急忙拉着羲和说道：“姐姐，你与女娲姐姐关系交好，你可以试试。”
羲和并没有感觉到尴尬，如今可是洪荒世界，诸天大能都是追逐利益而往之。
纵然是在鸿钧讲道的道场，可若能获得逆天造化，证道机缘，哪里还能管的了这么多。
见到常曦能有如此造化，紫霄宫当中不少人都抱着怀疑的态度。
这货不是女娲派上紫霄宫来的间谍吧。
至高阴阳大道，这怎么可能。
这可是只有混沌魔神才有资格参悟的大道。
混沌魔神想要证道混元，那都是有着极为强大的根基的。
不少大能都抱着怀疑的态度。
就在这个时候，一道金光从天而降，直接没入准提道人的眉心之中。
与此同时降临的，还有一方散发着金光的道剑。
这一刻，所有人都将目光朝着准提道人看了过来。
“至高金光大道！！！”
“上品先天灵宝斩蛟剑！”
嘶————
所有人都是目瞪口呆，大惊失色。
难道永生之门当中的造化竟是真的！！
这三千大道，也是至高无上的三千本源大道！！！
岂不是说只要虔诚观想永生之门，心中默念女娲真名，就能获得如此好处。
元始面色扭曲，眼神当中透着几分寒光，“准提，你不是与女娲颇有恩怨，怎也会得如此造化！”
准提道人淡定的笑了笑，“¨¨贫道卖了女娲一个因果，牺牲颇大，此刻随便念诵一下真名，好像没有什么损失吧。”
元始心里一下子不平衡了起来。
没想到准提道人都得到了这么强大的造化，可他什么都没有。
要让他摇尾乞怜去念女娲的名字，这怎么可能？！！！
元始这个时候有一些后悔了，自己为什么要这样去得罪女娲。
这不是搬起石头砸自己的脚么？
元始现在是惊怒交加。
鸿钧面色阴冷无比，气息更是深邃如水。
只有鸿钧知道，准提这个老六哪里是随便念诵一下真名。
他见到那些先天灵宝出世之后，恐怕是紫霄宫当中第一个全身心投入的人了。
要不是顾忌一下脸面，只怕直接朝着不周山的方向跪倒顶礼膜拜了。
正是因为准提道人心怀虔诚的膜拜。
使得紫霄宫当中的气运竟然被掠夺了一分。
要知道准提道人(李好的)可是在天道六大圣位之上。
“不对！”
鸿钧忽然意识到了问题有一些不对劲。
这上品先天灵宝斩蛟剑不是自己放在分宝崖上的么？
等鸿钧反应过来的时候。
发现紫霄宫外的分宝崖已经消失不见麦。
只有一道霞光在那里，似乎是为了屏蔽天机。
这个时候，鸿钧终于知道了，女娲才是真正的老六。
她竟然将紫霄宫分宝的法宝全部盗走了，丢入了紫霄宫当中，直接喷到了洪荒。
这么庞大的功德与顺水人情，竟然被她给谋夺了。
为什么她能随意搬走分宝崖？！
鸿钧的道心之中，无量神火直冲天灵！！
分宝崖乃是昔日炼制紫霄宫的一部分炼制。
难道说。
夺了他紫霄宫的，就是这女娲！！！！.
 
第93章 反客为主，女娲行盘古意志，聚盘古法旨（求订阅） 
不周山之上。
女娲淡淡的笑了笑，道：“多谢鸿钧道友赠与的法宝，本宫感怀莫名！”
在分宝崖上足足有百万件法宝，这些法宝本应该落入紫霄宫三千客手中。
鸿钧的本意就是让，让这三千客日后讲述三千大道的时候，将这些法宝分散到洪荒当中，传递信仰。
让女娲感觉到好笑的是，分宝崖和紫霄宫都是利用残破的上古天庭炼制。
都说吃一埑长一智，鸿钧老家被人端了，竟然都没有反省一下，这不是平白给了女娲这么好的机会。
永生之门当中本来喷不喷出点法宝女娲也无所谓。
可鸿钧既然要给她这么好的机会，女娲自然也不能错过。
永生之门当中喷出去的三千大道，有一些并不是完整的三千大道，而是三千大道的碎片。
毕竟洪荒当中并不是人人都有根脚去炼化完整的三千大道。
一个碎片，足以让他们逆天改命。
三千大道的概念，其实在混沌世界当中并不是什么稀奇的事情。
那些巅峰的混沌魔神，都能模拟出三千大道之中任何一条大道。
不过这些魔神只需要参悟自己的大道就足够了。
一条大道修炼到极致，便能带来最大的利益化。
永生之门当中的三千大道，一530部分是来自于永生之门得到神话层次的生机。
还有一部分则是女娲自身的大道领悟融入其中。
对于造化洪荒这一部分，女娲可以说是大公无私的。
洪荒之中，如今最少有五成的生灵
，在念诵女娲之名。
这无量生灵汇聚的愿力，化为无穷无极的气运与功德之力汇聚到了永生之门当中。
就在女娲准备最后爆发一波的时候。
陡然之间。
女娲心中悸动。
一道浑噩的音节在女娲心神之中响起。
“道为初，法为始，万千大道，皆得天命。”
“造化以天地为基，万物为根，教化天地，方得始终。”
“道友无私奉献，教化洪荒天地，开天地格局，可愿掌洪荒大道权柄。”
盘古？
还是洪荒大道？
这道音玄之又玄。
能这么神不知鬼不觉的进入女娲的心海之中。
恐怕也只有这么几位了。
让自己执掌大道权柄？
这背后没有那么简单吧。
“何为大道权柄。”
“大道权柄，意在监察诸天，衍洪荒之根基，化大道(ccaa)之根本，将洪荒世界最终推向那无端始终。”
“天道，为变数，衍太初之数。尔合身大道，为定数，衍太始之数。”
大道的尽头不都是无量量劫么？
无量量劫的之后，又是大道起初？
化身洪荒大道的意思，差不多就是成为洪荒背后的掌门人一样的概念。
鸿钧为天道，若天道有做的不对的地方，你大道就可以指出来。
女娲一下子就明白了这道音的意义。
明显就是有一些道德绑架的意思。
所谓的执掌大道权柄，其实就是绑定洪荒的某一种规则，成为规则的具体一种体现。
事实上，现在的洪荒世界都是不完整的，就算已经过去了数个大量劫，其实都还是洪荒世界发展一个萌芽阶段。
大道退隐洪荒，天道执掌洪荒的变数。
然而鸿钧窃取天道，这变数已经有了私心，若是女娲再成为大道，就有那么一点变味了。
而且成为大道，泯灭心性，泯灭一切道果，无欲无求，与女娲的概念背道而驰。
女娲几乎没有任何考虑。
直接在意念当中挥出一剑，朝着这一道大道灵识斩了过去。
想来绑架自己？没门！
女娲注定是要证道逍遥，修炼成神话的存在。
等到自己证道神话，随意都可以定义洪荒大道，还需要你现在来怜悯？看天道的脸色？
就在女娲斩去大道灵识之后。
洪荒时空之中似乎有某种大道与之共鸣。
一大团的功德直接涌入了永生之门当中。
与此同时，竟然还有这一些古老神秘的法则、与精血灵魄。
“这是盘古大神的力之法则、盘古精血，还有海量的大道功德！！”
女娲一下子震惊了。
这是怎么回事？
“吾道不孤也！！”
一个道音从不周山之中传了出来。
这个道音女娲倒是很熟悉，乃是盘古的道音，盘古曾经指点过自己。
以女娲的能力，几乎瞬间就明白了。
女娲此举在大道视角下，就是想要谋夺洪荒天地，与天道争霸的概念，这样一来洪荒必然陷入极大的量劫之中，甚至有可能导致无量量劫。
刚才所谓的大道权柄，完全就是一种考验，看女娲有没有私心，想不想将洪荒据为己有。
得到了盘古意志的认可之后，盘古意志默认了女娲乃是真心的造化洪荒天地，而不只是单纯的为了争霸洪荒。
所以盘古大神将他残余的造化，全部灌入了永生之门当中，甚至将女娲应得的一部分功德，也自作主张的打入永生之门当中。
“盘古你这个老六！”
女娲直接怼出声来，竟然还弄这么俗套的考验，是不是自己有那么一缕私心，盘古就让这些造化全部烂在洪荒里。
不过现在已经得到了官方的认可，有了盘古这一缕造化的支持，如今真的可以气撼紫霄，影响整个洪荒了。
既然盘古大神认为自己这么没有私心，将自己的功德给散了一部分，那么何不道德绑架一下天道，将他的功德也散了。
女娲要天道功德甚至是大道功德没有任何作用，就算是得到了海量的功德，女娲也会将这些功德之力全部散掉。
她修炼的乃是神话，一切归于自身，完全不需要这些外道辅助。
就算是掠夺别人的功德，也比天道、或者大道奖励的功德有用。
但对于鸿钧来说就不一样了，他为什么要紫霄讲道，就是为了凝聚洪荒之中的无量功德和气运，这些功德气运，鸿钧用来合身天道。
每一场讲道对于鸿钧都至关重要。
“既然盘古道德绑架本宫，那么本宫也道德绑架一波盘古，这样才能算两清了，不然本宫日后哪里去跟你讨要因果。”
“鸿钧小老儿，你的劫数来了！”
女娲冷冷笑了一声，开始昭告洪荒天地，
“盘古开天，天地清浊二气自分，然则开天之初，天地荼毒良多。”
“吾乃女娲，今领盘古大神法旨，开永生之门，造化洪荒六界，一切众生，皆得造化！！”
“今以盘古意志号令洪荒天地，凝万物恒古起源之力，聚天地功德，散于洪荒众生！！”
轰隆隆！！！！
女娲以无上法力加持其中，得盘古意志留存，道音通玄天地，直接盖压紫霄讲道的圣威。
霎时间，巍巍圣音在天地间疯狂暴动，震荡六界.
 
第94章 紫霄宫三千客集体懵逼，凄惨的鸿钧 
洪荒世界。
女娲道音骤起波澜。
撼天动地。
诸天惊变。
“什么！”
一向不理会外界的巫族，终于在这个时候被撼动了。
“大兄吾等没有听错吧，这女娲竟然说是领父神盘古法旨?”
“难道说这永生之门，乃是女娲奉父神旨意所开？”
“吾就说区区女娲怎会有这般能耐，能直接对紫霄宫不满，原来这背后竟然有父神~的意思。”
诸多祖巫议论纷纷，听到女娲领盘古法旨显然都激动-不已。
帝江也是一脸懵逼，“难道说这永生之门就是盘古大神遗留在洪荒当中的造化！”
后土也跟着说道：“大兄所说言之有理，这永生
之门玄机无限，喷出无尽的造化玄机，其中一部分甚至落入了吾巫族之中，让吾巫族也受益匪浅。”
“这般有教无类，恩泽天地，定然是父神盘古的手笔。”
就在诸多祖巫猜测的时候，烛九阴一双眼睛看透无尽光阴，妄图窥探真相。
片刻之后烛九阴却说道：“诸位大兄，你们太小看这女娲了，女娲既是奉父神盘古法旨，为何她刚开始不直接昭告洪荒，而是等大势将成的时候才昭告洪荒？”
“这永生之门就是女娲铸就，只不过其中某些大道至理或者女娲的理念触动了父神盘古残留在洪荒当中的力量。”
烛九阴有窥探光阴的力量，他的话让帝江为之一振。
帝江随后问出了一个关键性的问题，“如今这永生之门当中既然包含了父神的意志在其中，吾等巫族应该是一个什么态度。”
烛九阴道：“吾等不受天道功德，不受天道因果，不受天道教化，却不能不领父神盘古的法旨，如此重大之事相信女娲也不敢欺瞒天地。”
“帝俊此番讲道势必与鸿钧等人勾结，未来肯定对吾巫族不利，这或许是吾巫族一个机会。”
帝江瞬间就明白了。
以巫族的自傲，不肯向任何势力低头。
可在盘古面前就不一样了。
就算让他们装孙子，那也是照干不误。
帝江开始传音整个巫族。
“今父神盘古既有法旨，巫族儿郎可在自己部落静心恭听，不得有任何的亵渎！”
帝江一声令下，巫族之中万万亿生灵皆端坐而下，等待着永生之门降临盘古意志。
帝江亲自带领巫族的祖巫与大巫，在盘古殿之上观想永生之门。
有了巫族的信仰加持，永生之门当中的本源力量又更上一层楼。
这一刻。
紫霄宫。
所有人都懵逼了。
谁也没有想到，女娲最后竟然昭告洪荒，说出来这样的话。
“女娲竟是行盘古大神的法旨，难怪她如此不畏惧天道，她手中竟然还有这样的底牌！”
“如此一来就可以猜测出女娲为什么不肯进入紫霄宫了，原来她有盘古大神的传承在身，试问有了盘古大神的传承，还怎么能看得上紫霄宫当中的造化。”
“吾等难道都误会她了，她逆天而行，竟是奉盘古大神的法旨，也难怪整个洪荒当中也只有盘古大神能有这样的格局了。”
“盘古纵然身化天地，也没有忘记洪荒当中的生灵啊！！”
紫霄宫当中，风口第一次发生了变化。
元始明显有一些气急败坏，此刻他怒道：“女娲这就是巧言令色，蒙骗世人，她哪里有盘古大神的传承，这就是在欺瞒天地！”
“不可能，女娲不可能有盘古大神的意志在手，这一切都是骗人的。”
羲和却在这个时候眼神一动，道：“女娲可是以大道之音遍传洪荒，若是没有其中因果，仅凭这一句话，便要受诸天反噬。”
“你元始若是有这个底气，也可以学着女娲这样做。”
一句话。
让元始哑口无言。
羲和说的是对的，若是没有因果，谁敢借盘古大神的名号，在洪荒当中弄出这么大的动静。
此刻。
最难受的莫过于鸿钧了。
    ·· ··求鲜花0 0
没想到女娲竟然能得到盘古大神的支持。
就算是一缕意志，却能被女娲小题大做，扩大自己的影响。
就在女娲昭告天地之后。
鸿钧忽然感觉到意识不对。
紫霄宫第三次讲道凝聚的功德，竟然全部朝着永生之门当中卷了过去。
眨眼之间，干干净净，一道都没有给鸿钧留下。
“啊啊啊啊啊！！！”
鸿钧的内心在这一瞬间直接崩了。
简直就是煎熬无比。
这些功德之力，竟然全部被卷入了永生之门当中。
第三次讲道凝聚功德庞大至极，足以让鸿钧的合道踏出至关重要的一步。
    ..... ... 0
可就在这个节骨眼上，所有的功德竟然都被卷走了。
想到女娲卷走了自己的法宝，竟然还在这个时候将功德给卷走了。
鸿钧崩溃的心都有了。
“好深邃的心机。”
从女娲神不知鬼不觉搬走分宝崖之后，鸿钧就意识到了一个问题。
恐怕当年与自己在龙汉大劫战场上争夺天地造化的，就是这女娲。
算计紫霄宫，将紫霄宫在讲道的关键时刻直接搬走的，也是她！！
如今竟然堂而皇之的来紫霄宫当中抢他的功德。
鸿钧内心煎熬无比，差点至极崩了过去。
这是在太凄惨了。
脸面与格局都被女娲碾压了。
打工、算计了这么久，最终成了女娲的嫁衣？第三次讲道的因果都被她给谋划了？
鸿钧心中崩溃无比。
马上就要开始分宝，自己手里那么几件法宝怎么分，而且鸿蒙紫气当中的六道成圣机缘，鸿钧都还不知道有没有分出去的必要。
不过鸿钧肯定一点，如今紫霄讲道尚没有完全结束。
所有人都不得离开紫霄宫。
于是鸿钧大手一挥，将整个紫霄宫的都封印了下来。
就在鸿钧准备做点什么的时候。
永生之门，终于迎来了最后一波爆发零.
 
第95章 强行绑架紫霄宫，功德尽散洪荒！（求订阅） 
女娲屹立在永生之门上，行盘古法旨。
随着女娲道出音节，天地间散发出无量波动。
汹涌的神光在天地间疯狂的颤动。
永生之门当中，散发出巍峨至极的波动。
哗————
力之法则的碎片，宛如实质一般喷薄而出。
其中一大部分，朝着巫族的方向喷了过去。
巫族生灵对于盘古大神最为虔诚，他们膜拜永生之门的信仰之力，超越所有生灵。
当然，除了准提道人这样名副其实的二货除外。
永生之门余下的三千大道，也在这个时候化为狂涛，朝着洪荒当中喷了过去。
三千大道的圣辉，照亮了整个洪荒世界。
这些都将会成为洪荒日后的传承，让“五三零”洪荒迎来一个
前所未有的大世。
造化的真谛，莫过于此。
此刻，端坐在永生之门门口的三宵与离月，几乎成了雕塑。
这四人得到的好处可想而知。
离月的修为并没有增长多少，但是根脚却发生了翻天覆地的变化。
她体内的魅惑大道，已经成长为真正的昆吾大道。
万法天地，道法为昆，万象为吾。
离月整个人的气质，都发生了根本的变化。
从那种小女儿神态，变成了睥睨一方的真正妖族王者。
但那眸子当中，依旧流转着几分小女儿的姿态。
云霄的变化最大。
云霄修为直接冲破了局限，晋升到了准圣初期的境界。
云霄修行时日尚短，但女娲根据云霄的根脚，给她打造了最强大的根基。
正是有了这样的根基，云霄的修为在永生之门面前得到了前所未有的提升。


一入准圣体内的混沌龙族血脉与之融合，云霄觉醒了太古混沌雷霆真身。
周身缠绕着九条横贯诸天的混沌雷龙，霸绝天地。
琼霄晋升大罗金仙巅峰，目光通透，生机盎然。
琼霄心性柔弱，却参悟上体天心的无上概念，以造化大道为根本，参悟无上大道。
碧宵虽然顽皮，这一次也没有让女娲失望，碧宵的修为直接突破了极限，踏入了大罗金仙巅峰。
碧宵以斩仙飞刀为自身之根本，修炼出截天斩仙道。
此刻的她瞬杀天地，幻化虚无，能瞬身镇杀亿万时空之外。
看到自己的弟子都有了如此造化。
女娲大喜过望。
女娲谋算诸天，剑指紫霄，最终的目的还是为了造化青莲。
蓬莱仙岛之中，十大先天灵根在女娲气运的作用下，竟然自成十大虚空。
每一片虚空之中，十大先天灵根都显化极道之象。
无量大道气象加持其中，其灵气程度已经到了一种恐怖的阶段。
二十四品造化青莲盘旋在其中，为其主导。
此刻造化青莲已经有了突破的迹象。
一切都在朝着预期发展。
女娲也决意，开启最终时段的永生之门。
“天地有道！”
“万法有尊！”
“上崇天道！”
“下体黎心！”
女娲得盘古意志加持，此刻似乎能调动洪荒一切。
“今紫霄三讲，功德圆满，大道无私，降临无上功德！”
“今永生之门开，功德无量，大道无私，降临无上功德！”
“此功德为洪荒亿万族群之造化，也为洪荒之造化，开天地万物之起源，辉映洪荒万世！！！！”
“天地功德之门，开！！！”
女娲拂袖一挥。
刹那间。
永生之门凝聚的无上大道功德全部没入永生之门当中。
另外，紫霄宫之中，盘桓的无上功德之力，竟然也全部朝着永生之门当中涌了过来。
永生之门外，散发出可怕至极的金光，照耀诸天世界，辉映无量纪元。
轰隆隆！！！！
无量功德灵雨朝着洪荒当中任何一个角落落了下去。
纵然是洪荒当中最为黑暗阴森的地方，都有功德灵雨的影子。
这可是真正的大道功德，至高无上，造化洪荒亿万时空。
整个洪荒的格局，似乎都在生机，无数生灵的根脚都在改变.. ..
四海龙族、麒麟、凤凰....这些种族都受到了莫大的恩惠。
正在发生翻天覆地的变化。
就连巫族之中，也都落下了无数功德灵雨。
巫族之中获得的功德灵雨可以说是最多的。
巫族自古镇压洪荒煞气，从未受到过洪荒反馈。
永生之门似乎考量到了这一点，在巫族当中落下了无数功德金光。
那些浑噩的低端巫族，瞬间就开了灵智，巫族之中气象万千。
帝江激动地不知如何是好。
没想到巫族竟然平白得了这么一场功德。
“父神盘古，依旧记得吾等，吾等巫族，乃是真正的盘古正统！！”
帝江双眸通红，仰天长啸。
整个东海，都被无量功德金光照亮。
苍龙得无上功德，此刻已经隐入东海之中。
此刻。
紫霄宫。
“原来此事道祖也有参与，此乃盘古大神法旨，道祖将讲道功德散于洪荒，功德无量！”
“道祖功德无量，圣寿无疆！！！！！”
“吾等狭隘了，道祖的目标并非这紫霄宫须臾之地，而是整个洪荒世界，这无量功德，说散就散了！”
“吾等叩请道祖圣威！！！”
0.0紫霄宫三千客，一个个对着鸿钧顶礼膜拜。
刚才一朝功德散尽，这些大能自然看在眼中。
鸿钧面无表情，元神海之中却已经是怒火滔天。
命运神火焚烧天灵，差点就当场去世。
这些功德，明明他不想拿去送人情的。
完全就是女娲强行绑架了他啊！！！
鸿钧内心的崩溃可想而知。
这些都是他辛辛苦苦谋划的功德。
用来合道的。
结果被女娲这个败家娘们一句话就全部送人了。
真是离
了个大谱。
谁也没有注意到，鸿钧的眼眸当中竟然闪过一丝惊人的煞气。
这紫霄三次讲道，基本上成了他人嫁衣.
 【%
第96章 女娲化道，混沌之中截杀魔神，盘古的威慑力 
随着讲道功德已经全部落入永生之门。
紫霄宫中三千客一个个都有些坐不住了。
现在紫霄宫里面讲道已经快结束了，可外面永生之门热闹得很。
这么一大波的造化就这么落在了洪荒当中。
若是以他们的修为去争夺，岂不是随意就能一夜暴富。
但现在鸿钧没有发话，诸神也不敢说什么。
三清已经彻底没有了任何脾气。
特别是元始，内心之中躁动不安，甚至多了几分怒然。
他一向自视甚高，自以为乃是天之骄子。
可如今没有想到女娲竟然能沦为真正盘古正统，带盘古行天地法旨，就连紫霄宫都不能违抗。
这简直就是狠狠在他心头扎了几刀，让他完全不是滋味。
通天也是无比哑然，没想到女娲的格局竟然这么庞大。
枉费他还将女娲得罪了一22个底朝天。
只是如今木已成舟，想再多也于事无补。
老子最为淡定，清静无为，不争天地，可老子心中却有衡量。
“女娲主持这永生之门又当如何，她乃是领盘古法旨，她的地位就如同紫霄宫的金童玉女一般。”
“等此番道业结束，她女娲又能将自己置于何地，盘古经此一役，定然全然退隐洪荒，恐怕最后的意念也将散去，沉寂在天地间。”
“两位师弟不必多想，这紫霄宫之中，定然还有吾等一番惊天造化！”
听到老子所言，元始的脸色才好了一点。
...
混沌之中。
吞天大帝与混沌大帝镇守边荒。
就在此刻，崩天魔神终于杀了过来。
混沌大帝把持青铜仙殿，毫不犹豫的挡了下去。
崩天魔神已经证道混元，法力无极无量，崩天之力更是毁天灭地。
只见崩天魔神大手一挥，亿万混沌顷刻间破灭。
混沌大帝被这股可怕的气息直接镇退，无量混沌本源散开，这才挡下这一击。
“蝼蚁之姿，也敢挡在本座面前，今日本座要入混沌，诛杀女娲！”
崩天魔神手中显化一方至宝，崩天锤。
崩天锤横扫天地，演化无尽圣威，一道道崩天之力在混沌之中汹涌的散开。
亿万时空顷刻间被撕裂，这恐怖的一击直接轰杀在混沌大帝的道体之上。
轰隆隆！！！
狂暴的光雾在天地间炸开。
这一击，混沌大帝直接硬抗。
身后青铜仙殿铮铮作响，一阵阵混沌光雾随之爆发。
在崩天魔神惊诧的眼神当中，混沌大帝竟然接连倒退七步，就稳住了身形。
除了气息有一些紊乱之外，竟然没有任何变化。
“怎么可能，区区准圣怎可抵挡混元圣威！”
不仅是崩天魔神惊诧无比，就连杨眉大仙与灭天都是震撼莫名。
一尊准圣怎可辟地混元大罗金仙。
这混沌大帝的肉身未免也太可怕了。
杨眉大仙第一个反应过来，“天知道她是怎么修炼的，这混沌法身寄托了无量混沌时空，除非崩天魔神有一举覆灭无上混沌的力量，否则永远打不破这混沌大帝的防御！”
“令人吃惊！！！”
杨眉大仙第一次看到，区区准圣竟有如此格局。
灭天也道：“恐怖如斯，这般底蕴若是证道混元无极，将身化混沌，混沌不灭，肉身不灭，那将有媲美巅峰混沌无上至宝的防御，恐怕当年盘古的三十六品混沌青莲也不过如此了。”
“哼，身化混沌，好大的格局，当真以为本座不能破你防御？”
崩天魔神手中的崩天锤凝聚无量乌光，崩天大道在这一刻肆无忌惮的展开。
整个边荒都在颤抖不定。
混沌大帝依旧是面无表情，只是周身荡漾起一道道淡淡的混沌神光。
“吾镇压于此，除非吾身毁灭，否则尔绝难踏入洪荒半步。”
混沌大帝三言两语，却透着无比的自信。
吞天大帝端坐在青铜仙殿的另外一端，并没有出手的意思。
甚至开始直接躺平，闭目养神。
就在崩天魔神出手的瞬间。
洪荒之中。
一双大若无量的手掌直接探了出来。
这一双大手，透着玄黄色的光泽，一道道裂痕遍布其中。
看似沧桑，却透着一股力压诸天，横扫万界的恐怖气概。
轰隆隆！！！
一手遮天。
力压万道。
汹涌无边的煞气在混沌之中震荡不休。
这一只手掌直接横扫天地，朝着崩天魔神就这么盖了过去。
只听见一阵惨叫声。
崩天魔神直接被打爆。
魔神本源全部溃散，一息之间，已经死于非命。
崩天锤直接落入了混沌大帝的掌握之中。
崩天魔神陨灭。
混沌之中，原本有几道隐匿至极的气息瞬息之间消失。
就连杨眉大仙与灭天都惊慌无比，退走了亿万万时空之外。
“盘古.....”
“这....”
“盘古依旧是那么530可怕.”
“盘古不是化身洪荒天地了么？怎么会降下如此杀劫。”
灭天疑惑不解，不知道怎么回事。
杨眉大仙则是说道：“女娲唤醒了盘古残存在不周山之中一缕意念，现在正在主持盘古法旨，借着这一缕意念施展出一些盘古的威严，也不在话下。”
“洪荒之中三千大道惊现，无数造化临世，女娲此举却是杀鸡儆猴！！”

灭天心有余悸，“吾还好没有进入洪荒之中，不然下场比崩天好不到哪里去！”
“女娲此人只能交好，万万不能得罪，此人手段，匪夷所思。”
灭天惊诧连连，惊叹不已。
崩天魔神陨灭，残余的崩天大道全部被吞天大帝吸收。
混沌灵宝崩天锤，则是落入了混沌大帝手中。
“此宝混元无一，倒是挺合手！混沌之中再无外敌，你我也不用镇守于此了。”
“永生之门当中的盘古精血与力之法则吾等也可参悟一二，与自身大道应证，还是回本体之中吧。”
“也该到了最终收割造化的时候了。”
“造化大帝恐怕已有证道混元之机！”
“善！！”.
 
第97章 三十六品造化青莲出世，强行破境，证道混元！！（求订阅） 
洪荒世界，无止境的功德与圣辉在天地间照耀不定。
在功德即将散尽的时候，一大团盘古精血与完整的力之法则传承从永生之门当中喷了出来。
这一大团盘古精血，化为无数血光，朝着洪荒时空当中飞去。
盘古精血才是这场造化之中最让人瞩目的东西。
这东西在女娲这里烂大街了，事实上还没有从永生之门当中喷出来，就被女娲截胡了一部分。
对于洪荒众生来说，盘古精血简直就是巅峰的造化。
就连鸿钧都要觊觎这种东西的存在。
一大团盘古精血喷出去之后，完整的力之法则传承也落入了洪荒之中，其中大部分都落入了巫族之中。
到了这里，永生之门喷出的世界能量已经到了极致。
永生之门随之消散在了洪荒之中。
女娲屹立在不周山之上，受无量生灵朝拜。
不知道多少生灵，在这一刻唱诵女娲之真名感念女娲之功德。
女娲知道这一次自己的目的已经达到了。
这一次跟紫霄宫对轰，女娲占据了完全的主动鸿钧的损失已经不能用惨重来形容，现在金童玉女还被囚禁在南方不死火山之上。
天道本是至高无上，但女娲以永生之门破局，再加上盘古残存意志的神助攻直接让紫霄宫崩盘了。
鸿钧讲道没有落得任何的好处，甚至还要想好怎样才能去收场。
随着永生之门消散，女娲收割了最后一波信仰本源之后，直接朝着造化神殿当中飞去。
她也要开始回去融合道果了。
紫霄宫。
鸿钧知晓大势已去，无力回天。
第三次讲道信心满满，却莫名其妙落到了如此下场。
不仅没有图谋到功德，反而被女娲处处算计。
不过如今天地大势还需要继续。
只要天道依旧在掌握之中，他就没有损失其根本。
鸿钧开始在紫霄宫当中收徒、分宝，不过这一次分宝就寒酸了很多。
鸿钧先是将三清、伏羲收为弟子，而后将西方二人收为记名弟子。
先后赐予了诸多法宝。
盘古幡、太极图、诛仙四剑终于到了三清的手中。
伏羲也得了无上造化，鸿钧将先天至宝造物鼎送给了伏羲，并且还赠予了一柄极品先天灵宝阴阳剑。
西方二人得了加持神杵、青莲宝色旗、七宝妙树。
本来鸿钧还准备了分宝崖给紫霄宫中三千客，如今分宝崖早就被女娲败光了。
吾乃之下，鸿钧只能从压箱底当中抠出来一部分法宝，让三千人各凭机缘。
收徒分发宝物之后，鸿钧开始在紫霄宫当中散发证道机缘。
所谓证道机缘，就是鸿蒙紫气。
鸿蒙紫气乃是加持了天道本源之物，也被鸿钧称为证道机缘。
其中六道落入了六个弟子手中。
最后一道机缘巧合，落在了红云身上。
红云虽然满心欢喜，但镇元子还是看出来，女娲应验的红云杀劫恐怕就是因为这一道鸿蒙紫气。
紫霄宫三讲已经完全结束。
鸿钧遣散了诸多弟子，顺手将金童玉女给捞了出来。
自此关闭紫霄宫。
不问洪荒诸天事宜，似乎进入了合道的状态。
鸿钧根脚底蕴深邃无比，紫霄讲道这一次损失，并没有动摇其他根本。
诸天地造化无极，紫霄宫三千客得了讲道机缘，开始在洪荒当中游历，修炼。
洪荒当中的圣人时代，也将彻底开启。
造化神殿。
此刻三宵、离月都在闭关当中。
造化大帝端坐在造化神殿中央。
十大极品先天灵根已经全部成长到了极致。
每一道极品先天灵根都孕育出了最为纯正的模样。
女娲将这些极品先天灵根孕育的果实全部摘了之后，开始将十大极品先天灵根当中的法则，全部补全到了二十四品造化青莲之中。
这一次讲道的所有玄机、气运都在这一刻融入二十四品造化青莲。
造化大帝端坐在莲台之上，浑身爆发出无与伦比的神光。
一道道恐怖至极的神炎，在周身散开。
这是造化之能浓郁到极致的体现。
“凝！｀ ｀ ！”
造化大帝大喝一声。
这一刻，十大极品先天灵根化为十道灵光全部融入了造化青莲之中。
与此同时，无尽的气运、玄机也随之与造化青莲交融。
造化青莲本就不容于世，女娲强行斩断了它的因果，如今想要晋升到三十六品，还是要得到洪荒本源的认可。
有了这十大先天灵根加上这一次主持永生之门的气运，完全可以做到这一点。
轰隆隆！！！
造化青莲之中。
竟然又开出了几朵莲瓣。
原本二十四品造化青莲乃是先天至宝的层次。
随着造化青莲晋升二十八品，直接突破到了开天至宝的阶层！！
三十二品！！
一缕缕混沌神光随之绽放，造化青莲蜕变成了混沌灵宝！
三十三
品！！
混沌归元，造化无极，造化青莲之下出现无量混沌源界，太初、太始二气缠绕左右。
这一刻，造化青莲蜕变成为混沌至宝。
三十六品！！
大道圆满，无极无量。
造化青莲终于圆满，诸天万道在其中自成轮回。
日后端坐造化青莲之上，先天不败，肉身永恒不损，永恒加持无量造化圣威。
可以横渡混沌、镇压鸿蒙、穿梭时空，免疫一切术法神通。
三十六品造化青莲(李好好)的圣威，已经达到了某种极致。
就在功德圆满的瞬间。
造化青莲直接消失在了原地。
造化大帝的眉心之上，多了一个淡淡的莲花印记戒。
造化大道在这一刻化为一条无量长河，在无限时空之中显化。
造化大道的当量已经到了一种极为恐怖的境地。
“¨¨破！！”
造化大帝大喝一声。
刹那间，无量玄机聚于自身，造化大帝直接破境。
既不是三尸证道之法，也不是融合执念，而是自身大道强大到了某种极致之后，直接镇压某个境界的概念证道。
造化大帝以自身底蕴强行破开混元之门，轰然踏入了混元大罗金仙境界。
一入混元大罗金仙，就是恐怖的十重天！！
混元大罗金仙一共分为十八重天，十重天已是极道巅峰.
 
第98章 融合神话本源，女娲反手就绑架了系统 
一旦踏入混元十重天，在混元大罗金仙之中已经有了质的变化。
此刻的造化大帝，足以横压无量世界，搏杀天地，无法无天，造化大帝已经达到了最为完美的状态。
寄托三十六品造化青莲，肉身永恒不朽，就算是巅峰状态的盘古，估计都能扛两斧头。
在战斗力崩坏的洪荒当中，除了天道鸿钧之外，几乎可以横压一切敌了。
小萝莉一般的造化大帝朝着女娲看来，周身散发出一阵阵圣辉。
“造化大帝，以后你就坐镇在这蓬莱仙岛之中，这造化神殿直接开辟成一方寰宇，打造一方造化神界吧！”
“善！”
造化大帝手中一道造化灵光打出。
三十六品造化青莲寄托时空，朝着造化神殿炼化而去。
只是一瞬间，就将造化神殿开辟成了造化神界。
造化神界自成寰宇，这寰宇没有界限，无限高大。
不过女娲喜欢清静，并没有折腾出来一大丢的生灵。
造化神界中央，则开辟出一方宫宇。
这方宫宇就是娲皇宫。
女娲之所以没有选择去天外天开辟，就是不想给533天道打工。
造化大帝证道混元十重天之后，就坐镇在这一片世界当中，三十六品造化青莲的神光，照耀着整个海外三大仙岛。
有了造化青莲镇压海外三大仙岛的玄机，外界再也难以揣测到任何一丝一毫其中的动静。
造化青莲绽放出的无尽神韵，将三大仙岛的灵气提升到了另外一个层次。
吞天大帝开始吐槽了起来：“妾身与混沌白忙活了一场，到头来全部都是给造化打工了。”
混沌大帝则是冷然一笑，道：“造化证道混元，诞生出一缕神话本源，娲皇你还是需要早日参悟神话。”
“善！你等去吧！”
女娲随手一挥，两大大帝分别朝着两座仙岛镇压了过去。
这一次主持永生之门，辉映整个洪荒世界，造化大帝证道之后，吞天大帝修为提升到了至圣巅峰，混沌大帝也提升到了至圣巅峰。
对于两大大帝证道之路，女娲心中已经有了盘算。
女娲本体虽然依旧看上去只有大罗金仙的修为。
一席白色的宫衫之下，肉身却透着无比的神辉。
随意一动，就有无穷无极的神道变化。
“神话大道，时空唯一，一证永证，本宫炼虚合道神话，也快了。”
女娲的眉心当中，多了一道金色的纹路。
这一道纹路就是神话本源。
现在的女娲，驾驭的神通、大道都能加持一部分神话之能。
女娲意志一动。
将永生之门召唤了出来。
这件法宝承载诸天，凝聚了无量大道，混沌三千大道都在其中。
这般气象，绝天寰宇，无极无量。
“永生之门在本宫手中真正的意义，乃是传承，经此功德，永生之门也该有所变化了。”
永生之门当中曾经寄托盘古的意念，其中蕴含的至理至高无上，毫无界限。
于是女娲将永生之门凝聚成了一方葬天神棺。
女娲将葬天神棺放逐到了诸天万界之外，此宝的界限既然极高，那么就让他在诸天万界当中成长。
同时能散播三千大道的种子，传递洪荒真正的概念。
这样一来，女娲也省得去布局一些东西了。
哪天想起来了，就将它召唤回来，或许会有另外一番惊喜。
女娲修炼出一缕神话本源，看上去似乎并没有多大的变化。
可女娲却发现一个问题。
虽然没有达到超脱无量的层次，却也已经能真正的掌握自我。
原来绑定女娲的系统，反而女娲绑架了。
作为穿越者(ccaa)，基本上都能绑定一两个系统，从而成为某一个世界之中的气运之子。
女娲追溯根本，终于将系统绑架了。
原来系统就是一张连接诸天万界无量时空的大网，它之所以能加持神话之能，提升神话潜质，将诸天万界之中的种种模板记录。
其实这一切都是取决于女娲自身的潜意志。
女娲刚化形之初，就觉得狠人这种存在很牛逼，性格洒脱，人物丰满。
然后系统就按照自己的喜好，量身打造了狠人这一个模板。
女娲甚至有种感觉，这系统是不是未来的自己，给刚化形的自己特地准备的一个加速器。
女娲从系统的绑定者，变成了系统的缔造者，进而参悟了系统真正的本源，它们就是至高大道网络当中，最高的一个节点。
而自己，就是这个幸运儿，得到了这个节点的加持。
或许在穿越的时候，必然会经过至高大道网络的筛选，从而获得一个节点？
也有这个可能。
按照这个推算，是不是自己能从大道网络当中找到诸天万界所有的穿越者？
进而女娲有了一个大胆的
想法，自己要绑架整个至高大道网络。
从而成为类似于什么聊天群群主，系统的主宰者。
不过让女娲失望的是，在整个至高大道网络当中。
自己所在的节点基本上已经处于最高点了。
比如说女娲的节点就是一个宇宙，那么其他穿越者的节点就是一粒灰尘。
洪荒世界的位面层次太高，女娲的起点自然也不一样，整个大道网络都要朝着女娲倾斜。
女娲瞬间明白了，自己终于看透了系统的真正意义。
以后无聊的时候，或许可以直接从大道网络当中前往其他世界的节点，去其他世界充当气运之子，给自己捏造一个系统。
甚至也可以给别人捏造一个系统，将无量诸天的大道，作为自己的棋子.
女娲甚至想恶搞一下洪荒当中的生灵，比如西方二圣，给他们捏一个什么作死系统，装逼就变强的系统，只要接引准提出去作死、装逼，就能获得修为提升。
这些提升看女娲的心情。
不过就在女娲准备实施的时候。
忽然心头一阵悸动。
女娲目光一动，就知道了问题所在。
伏羲融合了鸿蒙紫气之后，修为大增，如今竟然准备以造物鼎造人证道。
“阴阳合修大道，岂能创造出真正的人族，简直就是画蛇添足。”
“不过人族也应该出世了！”
女娲说完，朝着洪荒当中走去.
 
第99章 女娲造人，功德无量（1） 
紫霄三讲，永生传道之后。
洪荒当中陷入了一个极为繁荣大世。
各种大罗金仙层出不穷，准圣大能也不在少数。
妖族、巫族之中，能人~强者辈出。
这弥漫整个洪荒的造化，肯定要有一点-效果。
昆仑虚之中。
三清也终于迎来了他们的高光-时刻。
紫霄宫参悟大道回来之后，三清可以说得了其中最大的好处。
老子参悟太极图，得紫霄宫之中一缕玄机获得太乙拂尘，此刻道行合一，正欲炼化鸿蒙紫气。
元始参悟盘古幡，得紫霄宫之中一缕玄机获得三宝玉如意，此刻法天一体，也在参悟鸿蒙紫气。
元始的资质在三清当中是最低的，但元始的道却是最贴合天道的。
玉清大道讲究的就是奉天承运，以天道的规则行事。
所以元始修炼鸿蒙紫气也是最快的。
不过多时，元始就已经修炼到了至圣巅峰的层次。
通天参悟诛仙四剑，得紫霄宫之中一缕机缘，得到了证道至宝青萍剑，此刻截取天命，炼化鸿蒙紫气。
元始修炼到了巅峰之后，就开始志得意满了起来。
“这鸿蒙紫气果然是好东西，天地间的万物灵韵，这一刻源源不断的汇聚而来，贫道纵然不刻意修炼，修为也在成倍的提升。悟道感悟更是数之不尽，延绵不绝。”
元始修为提升，又得了诸天至宝，自然想起了当年的旧事。
“也不知道这女娲如何了，自从主持了盘古法旨之后就偃旗息鼓，洪荒之中并没有了她的消息。”
听到元始提问，通天道：“女娲手眼通天，法力更是无与伦比，元始师兄还是不要惦记她为好，此人逆天手段实在惊世骇俗，难以招架。”
“哼！”
元始却不屑的笑了笑，道：“师弟，你就是太过于敬小慎微，区区女娲能有何惧怕！如今你我皆有至宝在手，修为更是突飞猛进！
师弟你手中掌握天道第一杀阵，别说这女娲没有证道成圣，就算她证道成圣了，也需要四大圣人才能破阵，这天地间已无敌手。”
通天摇了摇头，道：“诛仙阵贫道尚且未参悟透彻，四圣不能破阵还有一个前提条件，那就是贫道也要证道混元。”
老子这个时候也开口了，“元始师弟戒骄戒躁，鸿蒙紫气乃是证道机缘，参悟之后元神贴合天道，自能运转自如。”
“不要总将女娲当成对手，女娲看似在洪荒之中卷起了巨大的风浪，可最后却也没有得什么好处，或许她也只是别人的一颗棋子而已。”
“如今的你还是尽快参悟证道机缘，这样一来才能真正的叱咤天地，到时候什么女娲都能不放在眼中。”
元始点了点头，“师兄所言甚是，圣人之下皆是蝼蚁，不入圣人终归只是草芥而已，如今之际，还是需要证道混元为先。”
伏羲炼化了鸿蒙紫气之后，自认为掌握到了证道玄机。
于是便带着造物鼎来到了洪荒之中。
伏羲先游历了一段时间，寻找创造种族的玄机。
阴阳能衍造化，伏羲也能代行天道。
换一句话说，就是天道之下并不是只有某一个个体能去创造一份功德。
天道能把握玄机巧妙，另辟蹊径。
所以伏羲创造人族，也在天道的道理之中。
伏羲资质不凡，根脚也是洪荒之中处于顶峰。
若是没有女娲，伏羲或许可以在天道的辅助下参悟证道玄机，真正创造出一个种族。
可女娲的造化大道衍生的造化大帝已经证道，踏入混元大罗金仙十重。
这无形之中的大势自是在女娲掌握之中。
造人虽能推动天道的发展，却是真正的大道玄机。
天道能干预，但不能替代，大道自有抉择，自然是选择更好的去造人。
总的来说，就是伏羲的逼格不够，没有得到大道的认可，所以根本造不出人。
女娲再一次来到了青丘当中。
小狐狸离月也被女娲带了出来。
离月觉醒了昆吾大道，九尾天狐的根脚也已经展现出来。
修为与法力都已经上了一个新的台阶。
离月与女娲再次回到狐族，所有的狐族见到女娲都纷纷膜拜起来，高呼娲皇之名。
女娲并没有在意，而是跟离月来到了青丘之下的一条河边。
    ·· ··求鲜花0 0
“小狐狸，本宫会在这里创造出一个新的种族，等这一个新的种族降临之后，你带领狐族守护新生的种族千万载！”
离月听罢，急忙点头称是，以她如今的法力完全可以镇压一方，守护一个种族来说应该没有问题。
在离月的带领下，整个狐族的生灵都被离月召唤了出来，齐齐对着女娲起誓，“吾狐族谨遵娲皇之法旨，今后青丘一脉当以守护新生种族为使命！”
狐族的反应子女娲料想之中，不过离月办事女娲还是比较满意。
守护新生的人族对于狐族来说并不是什么坏事，毕竟人族必然会迎来无数次跃迁，她们守护人族有功劳，自然也能获得无数好处。
    ..... ... ...
女娲之所以选择狐族这里，就是因为青丘环境好，人杰地灵非常适合人族的生存。
既有捕猎的空间，也有河流供应，这里的地势相比较其他地方平坦一切，以后人族可以放心在这里发展。
而且青丘离万寿山也不是很远，等人族发展到一定的数量之后，自然就会靠近万寿山。
到时候白捡个镇元子来看护，岂不是一举两得。
选好了合适的位置之后，女娲终于准备开始造人了。
乾坤鼎为了炼制三十六品造化青莲已经送人了。
想要造人，还需要一
个可以返入先天的熔炉。
女娲直接以造化大道凝聚了一个先天熔炉，这熔炉虽然是暂时的，但却孕育有无穷的生机在其中。
女娲不放心，还将造化青莲一部分的圣威作为先天熔炉的托底，这样一来就万无一失了。
九天息壤，三光神水这些女娲都已经准备好，最后还落下了一滴女娲的本命真血。
女娲的真血当中可有一缕神话本源，这一滴血若是落入洪荒当中，恐怕会真正的毁天灭地。
不过这一滴血看上去珍贵，对于女娲来说也就是九牛一毛罢了。
到了女娲这个层次，就算是肉身被打爆了，眨眼间就能恢复，甚至再造无数个肉身。
一切的条件准备就绪之后，女娲终于要开始造人了零.
 
第100章 人族不能落在天道手中（2） 
女娲将九天息壤放在了先天烘炉当中。
造化本源一缕一缕的全部加持在九天息壤之上。
在先天烘炉当中，这一块小小的九天息壤已经到了一种极为庞大的程度，若是放在洪荒当中，甚至能比太阳星还要大。
先天烘炉当中蕴含女娲的法力，别说容纳太阳星那么大的九天息壤，就算是混沌那么大也能轻松的容纳。
十大先天灵根已经被女娲败光了，先天葫芦藤也已经全部炼化，女娲直接用红绣球衍化无量玄光，来搅动先天烘炉当中的能量。
造化青莲之上，散发出青莲静业圣火，这可是混元级别的神火，能焚烧诸天，净化一切。
在青莲静业圣火的作用下，先天烘炉当中的九天息壤被不断的提纯，其中杂“五三三”质也渐渐的焚烧干净。
也不知道过了多久。
女娲并没有加速时间，毕竟造人是一件极为庄重的事情。
先天烘炉停下来的时候，在其中已经熔炼成了一团黄泥。
一缕缕先天混沌之气融入黄泥当中，黄泥直接由后天返入先天混沌的层次。
无异于给未来人族的根脚又提升了一大截。
女娲开始琢磨人族的模样。
并且以法力开始雕刻第一个人族的样子。
以女娲今时今日的法力，想要雕刻一个人族的模样，随手就能办到。
但女娲并没有这么做，而是小心翼翼，极为缓慢的落下每一缕法力。
看似简单其中却保罗了日后人族的所有变化在其中，先是捏出来大概的轮廓模样，然后从四肢、身躯、面庞。
无论是洪荒还是混沌，或者是其他纪元时空之中，人体道韵都是最为合适的修道模样。
就连那些妖魔、凶兽最终都会朝着化为人形的状态去走，就是因为人体道韵修行起来最为简单明了。
洪荒之中应运而生有一道量劫，就是化形量劫。
人族得天地宠爱，一出世就拥有先天道体，并不需要化形量劫。
塑造这一个人族，女娲足足耗费了千万年的时光。
以女娲如今的修为，简直就是不可思议。
这也能看出来，女娲在这件事上投入了多大的心力。
从顽石到神火淬炼，再到捏造人体道韵，这其中需要经历一个漫长的过程。
女娲的界限远远超出了原本洪荒历程造人时候的程度。
毕竟在正常的洪荒当中，女娲造人的时候还没有证道，是天道真正的“乖乖女”，完全受天道的操控在做这一切。
如今女娲没有融合鸿蒙紫气，自是不需要去证天道的道。
造化大道已经修行到了混元十重天，而且有造化青莲在手，女娲在造化一道的领悟上已经达到了极巅。
女娲也揣测到了一丝大道自然的意思，毕竟如今的洪荒是女娲和鸿钧一手强化了一次。
新诞生的人族在自己手里走一遭，自然出世也会得到强化。
无形之中，就平衡了其中的因果。
这可能就是真正的大道大势。
一种让女娲都觉得不可思议的东西。
第一个雕刻好了之后，女娲开始雕刻第二个。
每一下都能赋予新生命一种全新的体态和神韵，也蕴含着无穷的变化在其中，所以女娲每一下都十分认真。
就算到了女娲这个层面，已经看透了太多的东西，但在塑造新生命的时候，还是有一些激动。
第二个雕刻花的时间并没有少多少，女娲全身心的投入其中，完全忘记了时间。
第一批造人女娲肯定不会全部都用心去雕刻，不过只要完成了三个人，后面的就不需要女娲动手了。
正所谓道生一，一生三，三生万物。
最初的三个人族已经被女娲雕刻完毕。
随着造化神韵的散开，一尊尊泥人从先天烘炉当中显化而出。
看着这些新捏造出来的人，女娲心头有一种感觉，这些人族日后就是自己的血脉传承了。
在洪荒当中，人族的地位并不高，也并不是天生的主角，而是因为经历过诸多量劫之后，巫妖两族退出了舞台，人族以庞大的数量上位。
女娲显然有一些不满人族的境遇。
巫妖大战，人族和其惨烈，几乎成了天地的劫灰，只留下了一线生机.. ..
就算人族很努力的在洪荒当中生存，可比起巫妖还是真正的天差地别，要是没有巫妖大战人族别说是成为洪荒的主角了，就连最基本的生存都够不上。
三皇五帝经历了漫长的时间，连一个蚩尤都打不过，这就是人族最大的悲剧。
哪怕最后将蚩尤打败了，也是经历了漫长的时间，还有多方势力的周转。
这样的人族哪怕是在洪荒当中崛起了，也不过如同被操控的傀儡一般。
完全就是“苟”活于世。
女娲分析了一下原因。
终其所有的因果，最大的原因就是天道。
老子传授的金丹大道，起点就极低。
洪荒当中修仙之法，基本上都是从地仙开始。
金丹大道却是从筑基开始修炼，一路要走过风火大劫，修炼金丹、元婴、分神、大乘之后才能修炼成为地仙。
对于人族短短的一生来说，这其中的时间太漫长。
第二点就是金丹大道本就是老子炼丹的方法。
老子炼丹的方法虽然是圣人修行之法，可老子的专长却是清净无为。
这环境这么恶劣的洪荒当中，清静无为不就是找死么？
金丹大道讲究的乃是以身蕴0.0身，差不多就是吸收天地灵气，炼制自身金丹的样子。
最终只会将自己炼制成为人体金丹，成为类似于宝药一般的存在。
所以妖族喜欢吞噬人族，就是因为人族都是现成的宝药，修行了那么久，将自己炼制成为丹药。
金丹大道其实就是最大的劣根。
圣人都自私无比，为了贴合天道的发展，根本不会有任何的情感。
所以人族，不能落在圣人手中，这是女娲最基本的底线。
就在女娲思绪的时候，一阵微风朝着河谷当中涌了过来。
起风了。
这是洪荒大道插手了。
无数的天地道韵与女娲捏造的泥人融合。
女娲知道，也是时候将这些泥人唤醒，创造人族了.
 

第101章 人族立，巫妖两族各斩三成气运（求订阅） 
女娲手中一缕灵气就像是水流一样流了上去。
最初创造的这些泥人终于有了灵性。
灵气就是灵魂，灵魂与肉身融合，灵气的风吹过之后。
一个女子迷茫的睁开了眼睛，眼睛是精气神汇聚而成，她渐渐的看到了一些东西。
一阵阵光亮刺入眼神当中，随着慢慢的适应之后，光线也柔和了起来。
就在这个时候，女子感觉到身上一暖，这应该是有了衣物吧。
等到女子能看清楚的时候，终于知道了面前的一切。
女子遵循着内心最为原始的本能，朝着女娲伏跪而下，“拜见圣母女娲娘娘！”
女娲点了点头。
人族的诞生让女娲有一种羁绊降临的感觉。
这种感觉很特殊，让她有种久违的冲动。
这就是没有斩去三尸的好处，若是斩去了三尸在情感上自然会有所欠缺。
女娲随即朝着洪荒当中看了过去。
“天地为鉴，吾乃女娲，今创造一全新种族，此族群唤为‘人’！”
“敕令法旨，人族22之生灵当自强不息！！”
“人族，立！”
女娲一语，道音昭昭，响彻整个洪荒世界。
霎时间。
天地间惊起亿万玄光，一股难以想象的大道玄机朝着洪荒之中散开。
就在女娲立下人族的瞬间。
太阳星之上。
帝俊脸色大变。
妖族的气运竟然在一瞬间跌落了三成。
这三成气运瞬间就被人族给分走了。
“这是怎么回事，女娲创造了一个种族，为什么会分走吾天庭的气运！”
帝俊疑惑不解，当他探查到新生的人族竟然只有区区数千万生灵之后，更是惊诧莫名。
白泽则是说道：“女娲执掌造化大道，乃是洪荒之中的先天生灵，生来背负大气运，可能创造所谓的人族就说她的使命！”
“一个新的种族诞生，对于洪荒来说意义非凡，可能日后人族会在洪荒当中大放异彩，所以才会分走人族的气运。”
“哼！”
鲲鹏冷笑一声，“女娲凭什么创造人族要分走吾妖族的气运？这些新创造的种族，竟然连修为都没有，一个个身穿兽皮，连最基本的呼吸吐纳都不会。”
“这样的种族创造了又能有什么作用？”
鲲鹏这话让白泽都有一些怀疑，“这人族诞生看上去阵势颇大，竟然瓜分了吾妖族三成气运，可人族为什么竟然这么弱，吾妖族之中刚诞生的小妖，都能轻松杀死一大堆人族。”
“人族简直就是脆弱不堪。”
帝俊神色一冷，道：“以本座所见，这女娲分明就是想找借口分走吾妖族的气运！！”
“如今天地间诸天大能都在参悟圣人境界，企图证道成圣，这女娲恐怕也急了毕竟在天地间树敌这么多，于是在天地间想方设法谋取气运。”
“妖帝言之有理，这族群竟然这么低劣，创造了又能有什么作用，分明就是女娲的伎俩。”
“这个仇怨妖族与她女娲结下来了，今时不同往日，吾等从紫霄宫回来之后，都是修为大涨！”
妖族之中，诸多大能都愤恨不已。
巫族之中，同样被掠夺了三成气运。
帝江对于气运的流失倒并不是那么关心。
自女娲以永生之门造化洪荒之后，巫族的气运与实力大增。
巫族之中各种强者层出不穷，这一切都要归功于女娲。
“女娲此举还真是令人惊讶，没想到她竟然创造了一个全新的种族。”
帝江惊道。
烛九阴也点了点头，“大兄有没有发现，女娲乃是以天地起证，创造人族，也就是说人族得到了天地的认可。此番她创造人族夺走了吾巫族三成气运，就当是还了女娲一个因果。”
后土则是站了出来，说出了自己的看法，“女娲教化洪荒格局之大难以想象，吾巫族之中也得到了女娲的恩典，能让父神认可的存在，岂是故意夺气运之人，女娲肯定是行天地间的大事。”
“小妹想去那青丘之中会一会女娲，结识一番。”
帝江也不含糊，道：“女娲道友当年散尽天地功德，自己什么都没有留下，这是大兄在上一次永生之门当中找到的一滴最为精纯的盘古真血，你将这一滴真血赠与女娲道友吧！”
“善！”
“大兄深明大义。”
“吾巫族就应该有仇必报，有恩也必报。”
后土将这一滴盘古真血收好之后，朝着青丘的方向飞去。
昆仑虚。
元始正在炼化鸿蒙紫气的关键时刻。
就在这时女娲的滚滚元音席卷而来，直接打破了元始悟道的心境。
女娲已经成了元始的心魔了，没想到时隔不久，女娲竟然又折腾出来这么大的动静。
“女娲还真533是不安分，没事竟然想到了去创造什么人族，还闹出这么大的动静。”
通天传音而来，“创造种族，前所未有，听闻道祖在紫霄宫之中曾经说过，女娲身负使命，莫不是就是创造这人族？”
老子道：“女娲缔造人族既能得到天地认可，或是天地所定。”
元始忍不住直接骂出声来，“这女娲就是想在洪荒当中刷存在感，创造人族又当如何，贫道哪天心情不好，直接去灭记&~号$=７*=2了她加-1@<0-1|{7|@4>@5=9~+４-9|#8一%零~①&⑦-小>=说@/群/１%0<$1@7{}4}~记@号{3$*45}>９@$4%~9$8④*五+{酒<④$#⑨/$⑧人族！”
“等吾证道之后，第一件事就是将她那蓬莱仙岛夷为平地！”
就在元始说完之后。
洪荒之中，两条横贯诸天的气运金龙，竟然朝着某个方向飞了过去。
与此同时。
九万条横贯诸天的功德金龙，在天地间轰然显化。


这九万条功德金龙，每一条都蕴含万万亿功德之力。
九万条横出天地，这功德简直庞大到了令人发指的地步。
这浩瀚的功德之力，全部随着两条气运金龙，朝着青丘汇聚而去。
功德圣光照耀六界。
整个洪荒都被撼动了.
 
第102章 前所未有的功德（求订阅） 
这是洪荒当中从来没有出现过的功德。
就连鸿钧都惊诧莫名。
紫霄宫第一次、二次讲道都没有女娲造人的功德这么多。
“终究还是让女娲占据了一丝先机。”
鸿钧并没有惋惜，因为女娲造人同样完善了天地，对于天道来说也是一份无上的反馈。

天道的立场其实是绝对公正的。
并且天道的力量也没有这么拉垮。
不过鸿钧还在合道当中，他顶多只能发挥出天道一部分的实力。
就算鸿钧有私心，现在合道当中，也不能让天道发生太大的偏移。
在六圣没有证道之前，鸿钧都无法全身合道。
可合道之后就不一样了。
鸿钧无论是本源还是自身的力量，都将进入下一个层次。
鸿钧现在该琢磨的就是，伏羲既已经无法造人证道，那么伏羲的证道玄机又在哪里。
天地间惊现功德金龙。
九万条身居万万亿功德的金龙纵横洪荒，这是何等可怕的景象。
无量功德圣光照耀六界。
这些生灵都在这一刻为之震惊。
玉虚宫中，元始已经惊讶得说不出话来。
“道祖所言的功德证道，难道就是这样的大功德么？”
“这么庞大的功德，难道说创造一个种族就能获得了么？”
“这女娲不会要先吾等一步，证道成圣了吧。”
元始凝望着青丘的方向，此刻已经被功德金光笼罩。
就算是至圣修为的元始，也看不透其中究竟发生了什么。
这样的功德，除了让他羡慕之外，再也没有任何想法。
五庄观。
红云与镇元子正在对饮。
骤然之间出现的功德金光，让两人震撼莫名。
镇元子感慨不已，“女娲道友当真是天命所归，在洪荒当中竟然创造出如此种族｀ ｀ 。”
红云也是震惊万分，忍不住问道：“镇元子道友，为何这功德之中，一部分是天道功德，一部分是大道功德。”
“女娲道友缔造的这个种族，得到了天道与大道的认可，对于洪荒来说有着莫大的意义。这人族诞生之时就分走了妖族与巫族三成气运，人族不过初生就有这么强大的气象，足以见得人族的重要性。”
“所以天道、大道同时降下功德，这也在情理之中。”
“洪荒之中，唯有造化大道能创造如此完美的种族，这功德也非女娲道友莫属。”
镇元子身怀敬畏，端望青丘之时，忍不住惊诧连连。
镇元子继续说道：“贫道前几日梦入玄机，耗损一成修为参悟天机，算计到了道友确实有一场大劫在身，恐怕有人觊觎道友手中的鸿蒙紫气，想要杀人夺宝。”
“当初女娲道友说可以为道友避免一场杀劫，想来就是如此。”
红云眉头一皱，忍不住问道：“道友说这一场杀劫乃是因为鸿蒙紫气？这鸿蒙紫气乃是证道玄机，而且是道祖亲自赠与，洪荒当中谁人敢夺！”
“天道。”
镇元子缓缓道出二字，却也不能再多少一个字，再多说一个字，就不是一成修为那么简单了。
红云浑身一颤，差点就没有站稳。
镇元子的话，他不可能不相信。
没想到这场杀劫的由头，竟是天道。
红云道：“匹夫无罪怀璧其罪，这个道理贫道还是懂。”
镇元子点了点头，
“这场杀劫就连贫道都无法替你遮挡，既然女娲许诺了道友，定然是有把握在身。”
“如今女娲道友创造了人族，人族初生脆弱无比，道友不如入人族之中，照拂人族一番，也算是卖女娲道友一个因果，等到杀劫过后，再行离开就行。”
“只是道友切记，照拂人族，万万不能有任何私心，也不需去干涉人族的发展，暗中保护就行了。”
“善！”
红云点了点头，“如此之多的功德，恐怕今日你我不能称女娲为道友了，女娲定然会立地成圣。”
镇元子道：“证不证道都在女娲道友一念之间，去吧。”
青丘。
女娲造人成功。
漫天的功德落下。
金龙呼啸，不绝于耳。
女娲的功德如今乃是洪荒第一。
龙汉大劫谋划了一大波，永生之门谋划了一大波。
如今造人的功德更是前所未有。
女娲对于人族耗费了不少心神。
灌输给人族并不是强大的体魄与修为，而是一种叫做创造的能力。
人族生来淳朴，厚德才能载物。
有了这种能力之后，人族就能秉持善念，进而找到自己的路。
女娲并不想太多干涉人族的成长。
以前女娲有过想法，特别是反向夺舍了系统之后，女娲甚至想在人族当中直接搞一波模板。
将诸天万界当中那些强大的人物作为模板直接造人。
但这样的造人，却缺少了造人真正的意义。
洪荒需要的不是一堆征战杀戮，移山填海的强者，而是擅长有创造意义的新生种族。
一切顺其自然，水到渠成。
无穷无极的功德落下，这么庞大的功德，要是有鸿蒙紫气的话，足以让两个大罗金仙直接晋升到圣人的层次。
　(李好好)　其中九成的功德落在了女娲的手中。
其余的一成功德，散落在新生的人族当中。
这九成功德，一成落在了先天烘炉之上，此物从虚无缔结为实体，直接成为功德至宝。
余下的八成功德，就算全部给三十六品造化青莲，也没有什么用。
三十六品造化青莲，已经达到了法宝的一个界限，想要提升到三十九品的层次，除非女娲能打破混沌这个概念和格局。
女娲将一半的功德凝聚在了先天烘炉当中，将其封印在了人族的祖山之上。
人族但凡有新的发现，或者新的创造，天道会奖励功德，先天烘炉也会奖励一部分功德。
若是有什么存在，能对人族有着极为积极的发展，或者无与伦比的功德，女娲也不介意施舍一点戒.
 
第103章 炼制九州功德至宝，后土送上门来了 
女娲造人她手里还有海量功德。
这些功德之力强大无比，完全可以塑造一大堆法宝。
于是女娲便折腾出来一大堆功德至宝。
葫芦藤炼制的先天功德至宝造人鞭。
九天息壤捏造了一个大鼎，鼎取三足鼎立之势，贴合天地大道，衍生无量相法，这个鼎赋予了不少的功德。
直接在功德的作用下，成为后天功德至宝。
“三足鼎立，鼎九州之势，不如就叫你九州鼎！”
九州鼎制造完成之后，女娲又缔结了九州系列的九州剑、九州印。
九州三件套都是后天功德至宝，其中蕴含了不少人族的气运。
人族发展越壮大，九州
三件套的力量就越强大。
九州剑乃是后天功德至宝，杀人不沾因果。
其中蕴含女娲一缕造化本源，还有无上功德，既能镇压九州气运，也能提升自身福缘。
九州剑祭出，便能牵引无量杀机。
事实上九州三件套都有镇压气运的作用。
特别是九州鼎，其中蕴含的功德气运最强。
日后这九州鼎就会取代人族气运至宝崆峒印的存在。
崆峒印537乃是应运而生的气运至宝，本应该掌握在人教教主的手中，如今女娲执掌人族，这种东西连诞生的机会都没有。
塑造了九州三件套之后。
功德之力还剩下一小半，这一小半女娲直接丢入了自身时空当中。
人族大局已定。
女娲来到了青丘狐族当中。
将先天造人鞭与九州剑交给了离月。
离月将会带着狐族守护新生的人族百万年。
“离月谨记娲皇法旨。”
离月领了法宝之后，并没有太大的波澜。
跟在女娲身边久了，离月的格局与眼界有了极大的提升。
这是女娲第一次派给她的任务，离月自然会竭尽心力去完成。
最关键的是守护人族这种事情，娲皇肯放心的交给自己，就是说明对狐族的信任，对于狐族来说也是一场极大的机遇。
看着新生的人族渐渐的熟悉了洪荒当中的环境，女娲露出了欣慰的笑容。
人族的成长她不会去干涉太多。
(ccaa)当然关键是的时候，女娲不介意去扶一把。
不过现在还是要让他们多经历一些挫折。
人族灌输的理念是创造和自强不息。
接下来人族便会在洪荒当中逐渐的发展。
吩咐好一切之后。
女娲感应到有两道灵光朝着人族的领地当中飞了过来。
其中有一个女子，洁白如玉，空灵无暇，纯净至极，还有一个道人，则是那红云道人。
“恭贺女娲道友，创造人族得了如此功德，今日之后，红云要唤一声女娲娘娘了吧！”
红云朝着女娲躬身一拜。
女娲淡然一笑，并没有说话，而是朝着那极为纯净的女子看了过去。
“吾乃巫族十二祖巫之一的后土，拜见娲皇，见过这位道友。”
后土见到女娲自是欣喜万分，早就听说过女娲，在见到女娲之后，更是为女娲的气质感觉到震惊无比。
“原来是十二祖巫之中的后土。”
红云神色一动，道：“听闻十二祖都粗犷无比，没想到后土祖巫却生的宛如那九天碧落的仙子一般。”
后土微微一笑，“道友谬赞了。”
女娲看了红云一眼，道：“本宫并未证道，也没有成就天道圣人，你来这人族所为何事。”
红云震惊无比，这么庞大的功德，难道还不足够女娲证道？
“镇元子道兄参悟到贫道有一场杀劫，于是镇元子道兄让贫道来看护人族，或许能在人族当中消弭此劫。”
女娲淡然点了点头，“你的算盘倒是打得挺响亮，不过本宫既然答应了替你挡这一道杀劫，自然是说话算数，见你心怀赤诚，本宫准许看护人族。”
“多谢女娲娘娘！”
红云点了点头，红云虽然憨厚，可眼力劲不差，距离上一次见女娲已经有不少岁月。
如今的女娲完全不一样了，看人待物之间，那种不经意间睥睨天地的姿态。
就算是紫霄宫当中那位，恐怕都没有这样的逼格。
“后土妹妹，你远道而来，这里不是说话的地方，随本宫前往娲皇宫之中一叙！”
“善，都听娲皇的。”
女娲牵着后土的手，带着后土朝着蓬莱仙岛之中瞬身而去。
不过多时，两人就来到了娲皇宫之中。
娲皇宫虽然在造化神界当中，但女娲喜欢清静，其中的陈设也比较简单。
“后土妹妹你随便坐，既然来了我这里，不用拘谨。”
后土打量了四周，道：“没想到娲皇这蓬莱仙岛之中已经开辟出一个大世界，其中的空间比起盘古殿也不妨多让。”
盘古殿可是盘古心脏所化的时空，可造化神界也媲美盘古殿的玄妙与时空，这如何不让后土震惊。
“不知道妹妹寻找本宫所为何事。”
女娲倒是颇感兴趣的看着后土，就算后土不来找她，她也决心去会一会后土。
没想到后土自己找上门来了。
后土道：“娲皇主持天地大局，奉行父神法旨，造化天地，大公无私，后土在心中早就崇敬万分，自然想拜会一番，再者后土心中有所疑惑，还请跟娲皇论证一番。”
“这是吾大兄帝江从永生之门当中截取的一滴残存的盘古心血，在盘古殿当中，利用盘古大神遗留的血脉将这一滴盘古心血完全补全。”
“吾大兄感念娲皇功德，特地让吾将这盘古心血赠与娲皇！”
后土说完，将一滴精纯到了极致的盘古心血拿了出来。
这一滴心血，精纯到了极致，其珍贵程度，甚至能超越一件极品先天灵宝。
这一滴盘古心血对于女娲这种土豪来说可有可无，但对于巫族来说弥足珍贵，甚至能再打造出一个实力强大的大巫。
或者让一个大巫成长到祖巫的层次。
看到这一滴心血，女娲大为感动，没想到帝江这莽夫竟然还有这样的心思，看来巫族这一次获得了不小的好处.
 
第104章 冥河创造阿修罗一族，证道失败 
娲皇宫当中
后土与女娲席地而坐。
云霄早已经奉上各种灵果。
虽然两人相识不久，但也算是一见如故。
两人畅谈了一番天地大势之后，后土说出了心中的疑虑。
“吾在参悟修行的时候，不知道为何总感觉心神不宁，总有种悲天悯人之感。”
“似乎在这洪荒当中，还有什么事情等待着吾去完成。”
后土的疑虑无非就是已经察觉到了自身的证道机缘。
后土也是有大责任在身，缔结六道轮回的因果，可是比女娲造~人还要大。
女娲说道：“妹妹你身负天地大任，如今修为大乘，自然参悟到了玄机，只是这其中的玄机需要妹妹你自行参-悟。”
“天地大任？”
“妹妹你乃是盘古大神心血所化，至纯至善，也是盘古大神传承所在，这天地大任只-有你能完成。”
“等你到了九幽血海之中，自然能了证虚无，参悟其中玄妙。”
“原来如此，难怪我冥冥之中感觉到，洪荒之中对吾有所呼唤，多谢娲皇替吾解惑。”
“你我都是朋友，没有必要如此客套。”
女娲点了点头，“等你完成那件事的时候，当有一次选择的机会，或可独立天道之外，自成一脉，也可与天道融合，为天地一环，其中大道全凭妹妹你自己抉择。”
后土想也不想就说道：“吾身为巫族怎
么能与天道混为一谈，定然是独立天道之外。”
女娲淡然一笑，道：“那妹妹就要做好与天道一搏的准备。”
女娲说的高深莫测，让后土有一些摸不着头脑。
可后土也知道有一些东西就是大道玄机，并不能直接点明。
“既然妹妹接下来有一场大造化，今日不如在娲皇宫之中论道一番如何？”
“善！”
后土大喜过望，“能得娲皇指点乃是吾无上机缘。”
娲皇宫之中，女娲开始与后土讲道。
女娲造人，得无量功德，让诸天震惊。
这海量的功德，早就可以已经达到功德证道标准，可诸神也在疑惑，为何女娲还没有证道。
不过女娲却给了所有人启发，原来创造一个种族，也能获得无上功德。
洪荒之中，诸天大能开始研究起来怎么创造种族。
伏羲也已经行走在洪荒大地之上，寻找证道的方法。
伏羲见到女娲创造了人族，得到了无量功德，只能感叹自己晚了一步。
可晚了一步终究还是失去了造人的机会。
况且伏羲就算拥有造物鼎，也不一定能参悟造人玄机。
伏羲知道，自己的证道之路或者在其他地方。
洪荒掀起了一股创造种族的风头。
可并非人人都有女娲的机缘，在耗费了无数天材地宝之后，他们却发现并不能创造出有灵性的种族。
就在诸神纷纷都放弃的时候。
却听到了血海之中传来了传音。
“天道在上，吾乃血海冥河，今感血海之中戾气无人镇压，创造阿修罗一族，以镇压血海戾气而生！”
“阿修罗一族，立！”
冥河老祖的道音响彻洪荒。
就在冥河老祖昭告天地之后，天道时空当中，竟然落下了滚滚的功德庆云。
见到这一幕，诸天生灵大惊失色。
没想到诸神创造种族失败，冥河老祖竟然创造出了一个全新的种族，而且得到了天道的认可。
血海之中。
冥河老祖大喜过望。
属于他的高光时刻即将来临。
想到自己能创造一个全新的种族，得到了天道的认可，直接将鸿钧那些个弟子干趴下。
“女娲得了这么多的功德，却没有选择功德证道，将这些功德留给了人族，简直就是傻子！”
“圣人之下皆蝼蚁，女娲这点浅显的道理都不明白么？”
“且看吾今日证道成圣，成为洪荒第一圣人。”
冥河老祖站在血神宫前方。
双眸当中透着无比的精光。
轰隆隆！！
    ·· ··求鲜花0 0
无与伦比的功德金光从苍穹之上落下，落入了冥河老祖身上。
不过让冥河老祖诧异的是，这些功德虽然庞大，但却只有女娲造人的百万分之一。
百万分之一，也是寻常生灵难以企及的高度。
冥河老祖的修为开始疯狂的提升。
准圣后期、准圣后期巅峰、至圣、至圣巅峰。
冥河老祖感觉修为还在暴涨。
证道仿佛就在眼前。
然而直到所有的功德都消耗完毕。
冥河老祖却发现了一个问题，自己的修为一直在提升，却没有证道。
似乎离证道只有一线之隔，但却始终无法证道。
    ..... ... .......
“道祖不是说功德之力可以证道，为何本座拥有如此功德，也不能证道成圣！！”
冥河老祖疑惑无比。
冥河老祖创建阿修罗一族证道失败，却成了洪荒当中不少人的笑柄。
可冥河老祖能创造一个全新的种族，已经超过了不少人。
太清殿。
三清正在论道。
显然都是在讨论证道之法。
“师兄你说这女娲拥有如此海量的功德，应当可以直接证道成圣，为何她却没有证道！”
通天有一些疑惑的问道。
老子神色一动，道：“功德证道功德只是一个条件，还需要证道机缘，这证道机缘便是鸿蒙紫气，女娲并无鸿蒙紫气，所以无法功德证道。”
“原来如此。”
通天恍然大悟，“就如同如今这冥河老祖创造阿修罗一族，虽然修为踏入至圣巅峰，却因为并无证道机缘，始终无法证道。”
“只是让贫道有一些疑惑的是，女娲似乎并没有吸收天地功德，这天地功德之力珍惜无比，可女娲却为何不肯炼化这些功德，难道女娲当真是大公无私，愿意将这些功德全部留给人族？”
元始冷冷一笑，道：“定然是因为女娲此人脑子有毛病，这功德之力如此珍贵，她却用来炼制法宝，分给蝼蚁一般的人族。”.
零

 
第105章 编辑三大模板，帝俊强行缔结天婚？ 
元始对于女娲没有证道，显然有一些不屑一顾。
毕竟对于元始来说证道不证道很重要。
听到元始的指摘，通天却淡然说道：“个人格局不同，处事观念不同，可能心境也不一样吧，如今女娲在洪荒当中万道尊称为娲皇，也不是没有道理。”
老子点了点头，“造物证道看来并非你我证道之路，想那伏羲得了造物鼎都没能创新出一个全新的种族，你我想要靠造物来证道这条路恐怕行不通。”
“贫道打算游历洪荒一番，在洪荒当中去寻找证道之机缘，不知道两位师弟有什么打算。”
元始却道：“如今鸿蒙紫气炼化到了至关重要的时刻，或许能在玉虚宫之中参悟透彻悟道玄“五三七”机也不一定。”
“善！”
老子道：“既是如此两位师弟坐镇昆仑虚也好，贫道前往洪荒之中走上一遭，看能不能寻找到证道机缘。”
老子说完之后，就显化真身，前往洪荒之中。
就在老子入洪荒之中寻找证道机缘之后。
女娲与后土讲道也已经结束。
女娲携手后土，直接踏入了时间长河当中。
在遥远的时间长河，女娲让后土的眼界得到了前所未有的提升。
甚至女娲还将神话的概念分享给了后土。
后土的
领悟也很强大，并没有辜负女娲的期望。
在女娲的指点下，后土准备前往血海之中，寻找证道机缘。
女娲回到了娲皇宫当中。
如今三个弟子修为法力皆有成就，她们也都有了自己的想法。
女娲忽然想起来，自己不是反向夺舍了一个系统么？
诸天模板系统。
这个模板系统在女娲刚起步的时候，可是起到了不小的作用。
玄幻世界的神通经过洪荒演化之后，具有了洪荒之中的特性。
按照这样特性的发展，能让自己在未来修炼的时候走不少弯路。
这种模板，女娲已经不需要了。
修炼出一丝神话本源，女娲基本上可以随意模拟任何的模板，甚至直接塑造出模板本身。
不过这三个弟子就不一样了，她们在永生之门下提升了极大的根脚。
若是给她们三人找一个合适的模板，那么她们就能补全自身的缺憾，甚至能有先天大能这样的根脚。
女娲开始给云霄物色模板。
云霄如今修为在准圣初期，觉醒了太古混沌雷霆真身。
云霄本体乃是云霞，云霞孕育雷霆之力，也在情理之中。
于是女娲便找到了一个很好的模板——电母天君方清雪。
方清雪掌握了太古诸天神雷总纲，大混沌雷法，与云霄的大道不谋而合。
当然，融合模板只是融合这些技能，和大概的悟道体悟，并不会改变其根本。
女娲当初融合狠人模板，虽然代入感很强，但最终修炼出了吞天大帝，最终还是回归自我。
模板只是一个跳板，能让云霄省去无数岁月的参悟。
这就相当于女娲利用系统之便，给自己的弟子省去无数岁月的苦修。
又没有什么损失，何乐而不为。
女娲利用系统直接将方清雪的模板经过了洪荒层次的加强。
系统乃是从至高大道时空当中出现，模板加强过后，直接出现在了女娲的手中。
方清雪的模板成了一个光球。
女娲仔细的观察了一下，这些经过大道强化过后，自身领悟的话，基本上瞬间就能彻底领悟。
这就是系统的好处。
若是一点点慢慢的琢磨，就失去了原本的意义。
女娲将云霄唤了过来，直接将方清雪的模板交给了云霄。
以云霄的情商，很简单就明白了这代表着什么。
“多谢老师。”
云霄大喜过望。
这样一来她在雷霆修炼一路上，就能省去很多时间的摸索。
碧宵自从见识到了斩仙飞刀的能力之后，修炼出斩仙之道。
这种大道诡谲无比霸道非常。
最适合当老阴比，躲在暗处偷袭，也能直接相隔无量时空，直接瞬杀对方。
女娲寻找了一下系统时空，发现并没有很适合碧宵的模板。
于是女娲亲自编辑了一个模板。
阴影之主，能身化阴影，瞬身亿万时空，截杀天地。
其中还加持了无数道法玄机，都是一些霸绝天地的杀道。
碧宵心性坚定，乃是以造化入斩天杀道，所以能保持本心，女娲并不担心。
至于琼霄，参悟上体天心的概念，修炼出一脉生机。
琼霄的模板女娲也给她想好了，本来女娲打算给琼霄编辑一个类似于奶妈的模板。
可这是残酷无比的洪荒世界，治疗能力并没有那么突出的作用。
女娲便想到了一个才情卓绝的女子，柳神。
她的大道洪荒概念化之后，的确很适合琼霄日后的发展。
于是女娲便将柳神的模板改编了一下，交给了琼霄。
三个弟子的路到了这里，基本上已经不需要女娲再去操心了。
诸天造化，大道机缘已经达到了一种极致。
如今这般底蕴已经有了跟洪荒当中的巨擘争锋的底蕴。
等她们融合了模板之后，也该放手让她们出去历练0.0历练了。
就在女娲敲定了模板之后。
却隐约间感觉到一丝心神不宁。
女娲掐指一算，竟然是太阴两姐妹出事了。
“帝俊竟然敢强行要求羲和嫁入天庭之中，简直就是活腻了！”
若是羲和当真喜欢帝俊，女娲倒是可以成全他们。
可帝俊与羲和早就结下了梁子，甚至羲和与常曦都明确表示过，两人对帝俊并没有什么感觉。
没想到帝俊想要谋划一场天婚功德，竟然想强娶羲和。
“帝俊你难道不知道天婚需要本宫主持才能奏效么？”
女娲冷笑一声，瞬身踏出娲皇宫，朝着太阴星飞去.
 
第106章 天道之下我无敌，天道之上一换一 
紫霄宫第三次讲道之后。
帝俊就得到了无上的机缘，在不周山之上寻找到了上古天庭。
帝俊与太一重建上古天庭，以至于妖族气运大增。
并且天庭参悟出周天星斗大阵。
周天星斗大阵想要发挥出最大的威力，就需要融合太阴、太阳两大阵眼的力量。
如今太阴星并不在帝俊的掌握之中。
白泽算计到，帝俊与羲和之间或许有着一番大机缘，所以给帝俊出了一个主意。
想让羲和直接成为帝俊的道侣，这样一来，天庭不仅能获得太阴星的掌握权，还能借着缔结道侣的过程，谋取一番功德之力。
对于天庭来说，简直就是有百利而无一害。
羲和对于帝俊本来就没有什么好感，在东王公殒灭之时，两个人就曾经结下了梁子。
帝俊想要趁机将女娲镇杀，就是羲和凝聚太阴本源，将太阳星下落的时间延缓。
“来者不善！”
常曦没有紧促。22
显然帝俊不是第一次来了。
帝俊第一次上门提亲的时候，就被羲和赶出了太阴星。
羲和道：“帝俊野心勃勃，他占据太阴星一脉就是想利用太阴星完成他称霸洪荒的梦想！”
“吾太阴一脉乃是望舒神女所传，一旦落入了帝俊手中，太阴一脉将会万劫不复。”
常曦也点了点头，道：“姐姐所言甚是，万万不能落入帝俊手中，只是这帝俊咄咄相逼，如何是好。”
羲和说道：“宁为玉碎不为瓦全！”

虚空当中。
数道强大的神光从天而降。
帝俊得了造化之后，如今是意气风发。
眉宇间更是带着极大的自信。
“羲和仙子，你可曾想好了，只要你成为本座的道侣，你就能成为天庭的女主人，诸天妖族也将尊你为主，届时你就能获得无上气运！”
“若是有朝一日吾能证道成圣，也能带着你证道，何乐而不为。”
帝俊看着羲和，目光透着无比的坚定，显然今日势在必得。
常曦冷笑一声，道：“帝俊你倒是打了一个好算盘，吾太阴一脉独立在太阴星之上，不争天地，为何要卷入这天地争斗当中。”
“再说了结为道侣这种事情，也要看个你情我愿，就帝俊这副模样，姐姐怎么会喜欢。”
“娲皇可是说了两个人要在一起，就要你情我愿，有感情基础才行，帝俊你野心太大，姐姐是不会喜欢你这样的人。”
白泽却不以为意的笑了笑，道：“常曦仙子此言差矣，天帝与羲和仙子之间，乃是天地姻缘所定，两人若在一起，自然是你情我愿，日后日久生情也是自然。”
“你所说的娲皇可是那海外仙山之中的女娲吧，她如今已经创造出人族，于天地再无任何利用价值，随时有可能被天道遗弃，这样的人说的话还是不要轻信为好。”
“哼！”
常曦脸色一变，“小小白泽，也敢在这里妄言天机，娲皇的格局，岂是你能参透的。”
“多说无益，这样一桩存在，不依附天道，定然是异数，为天道不容。”
白泽朝着羲和看了过去，“羲和仙子，不知道你考虑得怎么样了。”
“考虑？”
羲和冷然看了一眼，“本宫从来就没有考虑过，想让本宫与帝俊结为道侣，绝无可能。”
“白泽尔如此揣测娲皇，恐怕是忘记了之前太阳星之上的教训了吧。”
白泽道：“紫霄三讲之后，洪荒之中已经进入了一个全新的大时代，准圣、至圣层出不穷，就连圣人也即将出世。
女娲如今充其量就是一个准圣而已，只要她敢出现在天庭之上，昔日所报偿的仇怨定然要加倍奉还。”
“如何加倍奉还法！”
白泽说完之后，一尊虚影自太阴宫门口显化。
身影缥缈无比，浑身萦绕着无穷的灵光。
羲和与常曦两人大喜过望，惊喜的说道：“女娲姐姐！”
“善！”
女娲微微点头，“本宫感应到你等有危机，所以特地来太阴宫之中走上一遭，却没有想到听到了有人在背后嚼舌根子。”
“白泽好歹你也是神兽一族，如今更是天庭十大妖帅之首，就不能稍微有点修养。”
见到女娲降临太阴星，白泽与帝俊都是脸色一变。
没想到女娲竟然在这个时候出现了。
白泽面不改色，直接说道：“女娲你身居天地，本就背负着造人的责任，如今你已经造出人族，却没有证道成圣，只能说明天道没有赠与你证道机缘，等你完成了造人的责任之后，也就没有了利用价值。”
“在接下来的天道量劫之中，你必然会537被淘汰。”
“分析得有道理！”
女娲却说道：“你怎知本宫没有证道成圣？”
听到女娲这么一说，帝俊与白泽同一时刻脸色一变。
“若是你已经证道，这天地间必然出现异象，所以你断然没有证道成圣。”
帝俊冷然说道，“既然你没有证道成圣，你还敢出来多管闲事。”
女娲却没有理会帝俊，只是看向了羲和，问道：“羲和妹妹，你可愿与这帝俊结为道侣。”
羲和摇了摇头，“自是不愿。”
听到羲和肯定的回答，女娲看向了白泽与帝俊，“你们两不就是想谋划一番功德么？可你等知晓这功德必须谁主持才能生效么？”
“难道说，这天婚的功德，是女娲你主持的！”
“为何吾推演不了你任何的玄机，难道你真的已经证道？”
白泽瞳孔一缩，手中的卦象猛然一变，随后竟然彻底崩裂，化为碎片消散。
看着崩溃的卦象，白泽知道只有一个原因，就是对方的气机太强大，根本无法推演。
“本宫虽没有证道，可天道之下已无敌，天道之上也能一换一。”.
 
第107章 来自于女娲的降维打击 
“狂妄！！”
“就算是圣人都不敢如此一说！”
白泽怒道。
天道之下我无敌，天道之下一换一。
这是何等的境界。
天地间一切的大能，圣人，都不是你的对手。
至于天道之上，那岂不是大道。
能跟大道相提并论？
简直就是离谱。
所以白泽嘲讽女娲，竟然狂妄如斯。
女娲也没有理会白泽如何，只是说道：“只要羲和不同意，这世间没有任何一人能让帝俊缔结天婚，就算是天道也不能。”
羲和与常曦听完，两人都激动不已，没想到女娲竟然如此维护他们。
甚至在言辞之中，还不惜得罪天道。
只有羲和与常曦肯相信女娲，一定到了这样的格局。
因为她们见识过女娲的一部分真正实力。
常曦走到了女娲身边，拉着女娲的手，说道：“女娲姐姐上一个量劫能镇压你太阳星，纵然时代更迭，这一个量劫依旧能将你天庭镇压！”
“尔等若是敢对女娲姐姐出手，或可一试。”
常曦心性单纯，可不会给帝俊他们留什么退路或者颜面。
“上一个量劫，吾等都是大罗金仙，可如今的吾乃是天庭之主，执掌洪荒无量妖族！”
“天庭气运加身，吾乃真龙天极大帝，岂能畏惧你区区女娲！！”
帝俊在建立了天庭之后，已是至圣大能。
一身修为无极无量。
再加上天庭背靠周天星斗大阵，这可是连圣人都能对付的无上大阵，他帝俊有这个底气。
“好！”
女娲也爽快，“能打一架解决问题，那是再好不过，羲和与常曦乃是本宫挚友，今日且看你帝俊有何等手段！”
“战！”
帝俊大喝一声，身后十万妖族朝着女娲冲杀了过来。
这十万妖族都是巅峰大罗金仙，乃是妖族的精锐。
显然，帝俊想试一试女娲的深浅。
十万巅峰大罗凝聚在一起的气势，就连准圣后期都可一战。
只见十万巅峰大罗运转战阵，杀戮无双，汹涌的神光笼罩天地，劫杀天地。
恐怖的杀阵法在虚空当中凝聚。
白泽在暗中拨云弄雨，运转整个阵法的变化。
“开弓没有回头箭，既然你们选择得罪本宫，可不要后悔｀
 ｀ 。”
女娲莞尔一笑。
好久没有动过手了。
骨头都有一些生疏了。
眼看着阵法时空瞬杀而来，一道道强烈的妖光席卷天地。
白泽在暗中驱动阵法，其中蕴含亿万杀机。
哗啦啦！！
汹涌的杀气弥漫天地。
将太阴星上空遮蔽。
恐怖的灵气交织，其中数方大阵在重重叠叠。
女娲也懒得跟他们啰嗦。
拂袖一动。
一阵狂风鼓荡了出去。
刹那间，十万大罗眨眼间烟消云消，十方阵法还没有施展，就已经彻底崩溃。
白泽骇然无比。
还没有看清楚女娲是怎么动手，就这样被秒杀了？
这可是十万巅峰的大罗金仙啊。
怎么会这么脆弱。
绝无可能。
“天极圣道！”
帝俊大喝一声，一柄斩龙之剑瞬杀天地，朝着女娲当头崩杀而来。
一剑当空，瞬杀天地。
诸天之上，无量妖光凝聚在斩龙之剑上。
霎时间，圣威惶惶，绝杀天地。
就在斩龙之剑落下的瞬间，女娲素手一抬，一道浮光随之迸发而出。
也就在电光火石之间，斩龙之剑的剑气全部消散一空。
斩龙之剑也随之崩溃成了碎片。
“森罗万象，紫极焚天！”
帝俊目光当中迸发出无尽的紫极神火。
霎时间，天地间莫名力量被牵引而来。
帝俊的气息狂暴至极，镇压无量诸天。
紫极神火乃是洪荒当中最珍贵的神火之一，拥有焚天煮海之能。
“女娲姐姐小心，这神火可怕，万万不能以肉身硬抗！”
羲和急忙提醒道。
女娲点了点头，“两位妹妹，今日本宫便击溃这狂妄自大的帝俊自信，让他知道什么叫做天外有天，人外有人。”
“今日就让他们在这太阴星面前，让他们丢尽脸面。”
女娲法力展开，一道道混沌之气在洪荒天地之间轰然展开。
霎时间。
原本所在的时空竟然变成了无量混沌。
帝俊与白泽一念之间就被女娲放逐到了混沌之中。
“¨¨怎么可能，这是什么力量，她怎么能将吾等瞬移到混沌之中来！”
帝俊惊骇欲绝，他可是至圣，怎么能神不知鬼不觉就被控制。
这些紫极神火在漫天的混沌气象面前，就如同烛火与皓月的差别。
“帝俊，你之仰仗不过就是周天星斗大阵！！”
“今日本宫就让你等看看，什么叫做周天星斗大阵！！”
随着女娲道音落下。
混沌之中，惊现可怕的一幕。
三百六十五尊混沌魔神，竟然从遥远的混沌之中显化而出。
一颗颗古老的混沌星辰，也随之在混沌雾霭当中出现。
每一颗混沌星辰，都深邃无比，仿佛能吞噬亿万世界的光亮。
“吾乃女娲，开魔神周天星斗大阵！！”
轰隆隆！！！
混沌之中，无穷的混沌气象凝聚成一个深邃(李好赵)的阵眼，另外一处，无穷的吞噬魔气凝聚成一个庞大至极的阵眼。
三百六十五位混沌魔神，正是传说当中的星辰魔神，他们执掌无数魔神星辰幡，在混沌之中搅动。
“三百六十五星辰魔神为根，一万四千八百尊魔神星辰幡为干，亿万神魔为枝叶。”
“魔神周天星斗大阵，起！！！”
随着女娲的道音在混沌之中惊起，霎时间，亿万万无量混沌星辰在一瞬间被点亮。
一方深邃无端的混沌周天星斗大阵在这一刻开启。
每一尊混沌星辰魔神，都大不可量，法力更是无穷无极，晋入太上混元之境。
混沌星辰为基，魔神为辅。
施展出真正的太古混沌魔神周天星斗大阵。
迎着那惶惶圣威，帝俊与白泽两人惊骇欲绝，惶恐不安运.
 
第108章 老子想入人族传道？ 
亿万万混沌星辰凝结，恐怖的星辰之力汇聚成一个深邃至极的旋涡。
帝俊与白泽此刻就处于旋涡之中。
混沌之浩瀚，远远超出了他们的想象。
身处于周天星斗大阵当中，仿佛一瞬间就过去了无量时空。
自身消融，意志沦陷，完全被周天星斗大阵主宰了命运。
“竟然是星辰魔神构建的周天星斗大阵！”
“三百六十五位星辰魔神，不是在盘古开天的时候就已经彻底陨灭了么？怎么还会存在这个世间！”
“女娲她怎么会周天星斗大阵，这绝无可能！”
“难道说女娲的法力已经如此强大，能推衍出周天星斗大阵？”
帝俊与白泽感觉自身被无限的放逐。
就在无限的混沌星辰交融的瞬间，恐怖的星辰神光化为两道光柱，将帝俊与白泽直接贯穿。
在这恐怖的攻击之下，两人几乎没有反抗的余地，就彻底被镇杀。
在羲和与常曦的视角当中。
540
却是另外一种情况。
明明什么都没有发生，可帝俊与白泽仿佛遇到了什么恐怖的事物，两人极尽恐惧，在疯狂的闪躲。
到了最后，两人更是浑身精气神一下子就退散，直接朝着洪荒当中坠落了下去。
两尊先天大能，就这样失去了
生机一般。
“这是怎么回事？”
常曦惊讶的说道。
女娲则是解释道：“本宫一道意志镇压了这两个人，他们已经陷入了本宫给他们制造的心魔之中。”
“可怕！”
常曦目光一动，道：“没想到女娲姐姐这么厉害，举手投足之间就将这两人直接镇压了，不过这两人生机断绝，是不是就代表他们已经陨灭了。”
女娲道：“你也可以这样理解，若是他们陷入心魔之中醒不来，就会彻底元神寂灭而死。”
“原来如此！”
羲和大喜过望，“今日若不是姐姐前来，恐怕吾太阴一脉就要遭劫了，这帝俊霸道无比，一心想要称霸洪荒。”
常曦道：“姐姐好不容易来一次太阴星，快去太阴宫当中坐一坐吧！”
“善！”
常曦挽着女娲朝着太阴宫当中走去，那呼之欲出到了现在更加的长大了不少。
这小妮子平日里就粘人的紧。
太阴宫之中，羲和好奇的问道：“女娲姐姐，如今你究竟修行到了什么境界，可已经证道混元？”
女娲点了点头，“本宫本体尚未证道混元，不过分身之一已经证道，另外两具分身也已经快要证道，姐姐我走的路，跟你们不一样。”
听到女娲平静的回答，羲和与常曦都震惊无比。
没想到女娲的分身都已经证道了。
这简直就是匪夷所思。
羲和问道：“姐姐，分身怎可证道，不是要斩去三尸或者融合三尸么？分身应当并没有三尸道果存在，怎么能直接证道？”
女娲到：“紫霄宫之中，鸿钧虽然讲述了三种证道之法，其中一种方法就是以力证道，其实万千大道都可以模拟力之法则的证道方式，强行证道。只不过强行证道的难度比较高，条件比较苛刻，对于自身格局也有着极大的要求。”
“强行证道！”
“女娲姐姐你的分身竟然是强行证道，也就是说一具分身便能力压三千大道，强行证道混元！”
“姐姐你的实力，恐怕已经达到了混元巅峰的强者吧。”
(ccaa)　　羲和与常曦的眼神已经变成了膜拜。
“境界并不是衡量强大的唯一标准，你们看姐姐现在只是表象只是大罗金仙而已，今日姐姐就给你们讲述一下其中的差别。”
太阴神殿当中，女娲与两位太阴神女一变泡着太阴神殿的温泉，一边与两大神女论道。
洪荒之中。
帝俊与白泽在无比的惊惶之中惊醒。
两人不知不觉已经坠落到了洪荒当中的某一处山谷。
不过还好两人头铁，没有直接陨灭。
刚才发生的量劫宛如南柯一梦，让两人有种惊骇莫名的感觉。
“吾还当真以为陷入了混沌杀劫之中，陷入那万劫不复之地！”
帝俊惊恐的说道。
白泽道：“现实与虚幻只是一念之间，女娲好可怕的精神意志，没想到你我竟然被女娲一个念头镇压了，她若是想杀吾等简直就是易如反掌。”
帝俊道：“看来女娲是万万不能得罪的了，女娲实在是太可怕了，她竟然能推衍混沌周天星斗大阵，这需要多么强大的领悟和掌控之力。”
“恐怕女娲已经证道成圣了，只是你我眼拙，看不出女娲的境界而已。”
“然也！”
白泽叹了口气，道：“吾等自视甚高，却在女娲眼中形如蝼蚁，还真是可笑。看来太阴星的气运吾等无法谋划了，只有等羲皇证道了，一旦羲皇证道，或可指引太一证道。”
帝俊道：“如今那红云身负一道鸿蒙紫气，或许可以将红云这一缕鸿蒙紫气抢入手中。”


“此事倒是可以谋划一番。”
白泽与帝俊两人依旧是心有余悸，朝着天庭当中飞去。
人族之中。
经历了数百万年的发展，人族生灵已经遍布九州之地。
按照女娲的料想，人族生灵已经到了万寿山附近，也就是镇元子的地盘。
人族当中，诞生了三位人祖分别是燧人氏、缁衣氏、有巢氏。
人族三祖于人族有大功德，修为都已经踏入大罗金仙境界。
红云已经在人族之中坐镇了数百万年。
这数百万年红云化身为一个人族的老者，在人族当中游历，却也感受到了人族不少的乐趣，这让红云乐在其中。
红云本来来到人族只是为了躲避杀劫，却没想到在人族当中还有这样一番经历。
就在红云镇守百万年之后。
另外一尊道人游历到了人族当中，这道人正是太清老子。
这一日，太清老子正想进入人族之中，却被红云给挡了下来.
 
第109章  老子：人族并不是她女娲一个人的人族 
老子将鸿蒙紫气修炼到了极致之后，参悟到了人族与自己证道只怕有着莫大的关联。
鸿钧讲道的时候曾经说过，要于天地间有大功德，才能够顺利的证道。
可是这功德究竟从何而来？
老子联想到了女娲创造人族的时候，获得了无~上的功德。
人族虽然初生才百万年，但族群已经发展到了一定的数量，当年女娲刚创造出人族，就已经有这么庞大-的气运。
如今人族确立，发展壮大，其中的气运更是强大。
老子意识到了，自己的证道机缘恐怕就是在人族当中。
于是老子开始观察人族。
人族生灵乃是以人族为首，人族三祖都是获得了大功德之后，这才当上了人族首领的地位。
然而他们的所作所为都很简单，只是教会了人族取暖、制衣、住宿。
看似在人族当中，只需要有创造能力的存在，都能得到天地的承认。
人族是一个新生的种族，因为有狐族的守护，并没有太多生灵能去干涉人族的生活。
老子在观察了一段时间之后发现。
人族还真是一个奇怪的种族，人族之中的层次复杂无比，有的人族谦卑懂礼，懂得团结。
有的人一己私欲，为了生存不择手段。
也有人族不服人族三祖的统御，自己离开人族的大本营，去发展自己的部族。
甚至为了祈求人族的太平，他们甚至会献祭自己的同族。
老子终于明白了，人族最为缺少的是什么。
人族当中，最缺少的就是教化。
直要自己入世，便能顺利的教化人族，在人族当中传递信仰，势必能统御人族气运。
等在人族当中完成了某一件大事件，足以影响到整个人族历程的时候，必然能获得海量的功德。
到时候证道成圣，只是在须臾之间。
想明白了这一点，老子心头大喜过望，决定前往人族当中传道。
可老子前脚刚踏入人族的范围，就听到了一阵传音。
“老子道友还真是好兴致，堂堂太清天尊，怎会来人族不毛之地。”
红云从虚空当
中显化而出，朝着老子微微点头。
老子淡然一笑，道：“原来是红云道友，没想到红云道友已在这人族祖山修行多时。”
“善！”
红云有一些疑惑的问道：“老子道友乃是三清之一更是道祖首徒，怎会忽然来人族之中。”
老子说道：“贫道路过人族，心中有所感应，想来这人族当中走一走，人族生灵愚昧，却充满了创造力，他们尚且缺少教化之根本，贫道想来教化人族一番。”
红云听完，心头就有一些不乐意了。
他在人族当中坐镇了几百万年，早已经将人族的心性看透，心中也有几分教化人族的想法。
只不过红云认为自己修为浅薄，底蕴不深，生怕误人子弟，所以一直未行教化之事。
毕竟这件事还是与自己的量劫有着莫大的关联。
红云这些年与人族相处，也渐渐喜欢上了这个种族，甚至还几次出手，干预了大举屠杀人族的事件。
“教化人族？”
红云疑惑说道：“女娲道友曾言，人族应当自强不息，将会自行参悟其中玄机，并不需要他人指手画脚，道友这样做是不是有些一厢情愿了。”
老子冷然一笑，道：“一厢情愿又如何，人族生在洪荒之中，贫道为天道道祖首徒，自然有教化洪荒的责任，教化人族也在贫道职责之中。”
红云直接怼了回去，道：“既然道友这么有耐心，为何不去血海当中教化阿修罗一族，阿修罗一族弑杀，更需要道友的教化。”
见到红云态度如此坚决，老子也是有了几分怒火，“红云，贫道教化人族与你何干，你为何在这里阻止！”
红云则是不动声色的说道：“贫道镇守人族百万载，乃是得到了女娲道友的许可，贫道在这里观察人族百万岁月，自然之道什么最适合人族，你的无为大道对于人族来说并不适合。”
    ·· ··求鲜花0 0
“况且你没有得到女娲道友的许可，怎敢来人族传道！”
“放肆！”
“区区红云也干造次！”
老子一言不合，直接一道法力朝着红云打了过去。
太乙拂尘横扫当空，带着滚滚玄光就镇压了过来。
可怜红云就只有一件上品先天灵宝落云拂尘，完全不是老子的对手。
只是一击，红云就从云端跌落而下。
“红云这人族乃是洪荒的人族，不是你红云的人族，也不是她女娲一人的人族，贫道在人族当中传道，乃是天地玄机所在！”
    ..... .... 0
“尔若是再行干涉，莫怪贫道痛下杀手。”
老子冷然一语，震慑当场。
红云心头憋屈万分，奈何打不过老子，于是便来到了青丘狐族之中。
如今圣人老子入人族，事关重大。
红云嘱咐离月不能轻举妄动，免得妄送性命，于是便只身朝着蓬莱仙岛飞去。
若是老子真在人族当中搞出来什么大事情，掠夺了女娲的气运，到时候自己量劫的事情岂不是玩完了。
最关键的，就是红云看不得老子那嚣张的模样，想去人族当中传道，竟然还装得这么理直气壮，跟主人一个招呼都不打。
红云越想越生气，朝着海外仙山之中飞去。
红云来到了海外之后，开始寻找蓬莱仙岛的位置，只不过蓬莱仙岛有三十六品混沌青莲镇压玄机。
连天道都找不到位置，别说区区红云了。
红云找寻了数百年，整个人都有点崩溃的时候，重要感应到了一丝玄机的牵引。
红云顺着这一缕玄机，终于找到了蓬莱仙岛所在。
就在红云踏入蓬莱仙岛的时候，彻底被这里的场景震撼到了零.
 【%
第第110章 真正的教化人族之法，九州鼎传红云 
蓬莱仙岛当中竟然自成虚空，大若无量。
镇压在蓬莱仙岛当中的玄宫，看上去恢弘无比，充斥着无穷无极的神韵。
“这就是女娲道友的道场，果然有着无比玄奇之处。”
红云感觉到了无比的震撼，究竟要什么样的格局，才能到达这样的层次。
这样的布置，等闲的修为根本无法做到吧。
就在红云惊诧莫名的时候，从蓬莱仙岛传出来一阵道音。
“红云尔等候多时了吧。”
造化大帝从造化神殿当中显化而出朝着红云微微点头。
红云一眼看过去，发现造化大帝不过就是孩童模样，可第二眼看清楚的时候，却感觉面前的“孩童”竟然看不到真“五四零”实的模样。
似乎与女娲有着极为相似之处，但具体是那里一样，红云也捉摸不透。
这种情况，好像上一次发生的时候还是在紫霄宫当中。
“不知道这位道友是何方神圣。”
红云朝着造化大帝躬身一拜，以示尊敬。
造化大帝道：“本座是谁并不重要，不过红云你来蓬莱仙岛的目的本座已经知道了，只是如今女娲不在蓬莱仙岛之中，恐怕短时间之内也不会回来。”
红云点了点头，道：“原来女娲道友并不在蓬莱仙岛之中，可如今老子这厮妄图窃取人族气运，在人族当中传道，此事万万不能放任。”
造化大帝淡然一笑，道：“那依照红云你所见，此事应当如何处理，女娲的事就是本座的事，本座可以代表女娲的一切意志。”
“原来如此。”
红云说道：“老子修行，自是大道无为，并且老子擅长炼丹大道，他在人族当中传道，虽然能造化人族，可他的道却并不适合人族。”
“贫道从人族诞生坐镇到如今，对于人族的发展也有着自己的想法，人族自然需要指引，但人族想要变强，绝非那么简单。”
“继续说。”
造化大帝神色一动，闭目养神的听着。
红云又道：
“人族讲究自强不息，并且擅长创造，所以人族修行之法应当逆天而行！！若不逆天而行，何来自强不息！”
“若需要强悍其体魄，可学巫族锻炼神体之术，以后天之力淬炼肉身，当可肉身撼动山河。”
“若需要神通炼其元神，可修行通天的上清大道之术，截取天地间一线生机，与天地抗衡！”
“人族处于一个大势的抗争之中，上有妖族虎视眈眈，下有巫族镇压四方，若人族修行那无为大道，未来必然难以有所进步，甚至也难以诞生任何一个抗衡天地圣威的存在！”
“说得好！”
造化大帝眼神一亮，没想到红云观察人族数百万年，竟然参悟这么透彻。
可以看得出来，红云的确在这一方面动了心思。
三清当中，唯有通天的大道截取天地间一线生机，有逆天之意。
老子大道无为，讲究的就是修身养性。
元始则是贴合天道，顺应自然。
以人族如今的处境看上去没有多大的风险，那是如今还有人庇佑。
等人族发展到一定的数量，气运庞大之后，必然会成为量劫之下的牺牲品。
人族之中若无至强者诞生，始终都会沦为他人的棋子。
“看来红云你坐镇人族这些岁月，也算是用了几分心思。”
造化大帝看向了红云，道：“红云，若是让你去教化人族，你会如何教化？”
红云愣了愣，道：“这个贫道倒是没有想好，不过肯定是强健体魄，强化元神与肉身，修炼出一条前所未有的路。”
“你红云也是先天大能，并且身负一道鸿蒙紫气，缘法自是没的说。”
“若你能感悟真正适合人族修行之法，让人族在洪荒当中崛起，本座甚至可以扶植你成为天道圣人也无妨。”
造化大帝语气虽然淡然，却透着强大的
自信.. ..
红云则是淡然一笑，并没有当一回事，道：“道友说笑了，贫道乃是真心教化人族，并不是为了谋取功德，况且这天道圣人，并不是想当就能当的。”
“善！”
“既是如此，尔继续去坐镇人族之中吧！”
“此乃人族三大气运至宝之一的九州鼎，乃是后天功德至宝，有了此物，定然让你参悟修炼之时事半功倍。”
“等你真正领悟人族修行之法，此宝自会认你为主。”
造化大帝随手一动，将九州鼎祭了出来。
九州鼎有镇压九州之气概，其中蕴含无量玄机在其中，见到此宝红云激动无比，“这位道友，请你转告女娲道友，贫道定然尽心竭力，力求创造出最适合人族的功法！”
“只是这老子如今就在人族当中传道，这可如何是好。”
造化大帝微微摇头，道：“老子传道不传道的你不用担心，只要有本座在，老子定然不能在人族当中夺走任何的好处，你也都说了，老子的大道并不适合人族。”
“好吧！”
红云对于造化大帝的话显然有几分怀疑。
造化大帝看上去就像是一个萝莉模样，红云认为造化大帝可能就是造化神殿当中侍奉的童子，或者是女娲的0.0弟子。
可能是没有见识过什么世面，竟然口气这么大，一口一个本座的叫着。
老子可是鸿钧的首徒紫霄宫当中的第一人，虽然十分低调，但实力却深不可测，并且身怀至宝。
“也罢，等你这小童在老子面前吃了亏，再去求女娲道友出手吧。”
红云拿着九州鼎，就朝着人族的方向飞了过去。
如今有了九州鼎，相当于明白了女娲的态度，至少女娲是支持自己的。
这样一来，红云就可以没有什么后顾之忧了。
自己在人族当中，已经受到无数人族的爱戴，也该是为他们参悟一方道法的时候了.
 南锦小说群——517880761
第111章 老子想立人教证道？女帝一手遮天 
红云并没有直接回人族，而是去了巫族之中，他想要看看巫族的修行之法。
巫族生灵擅长炼体，对于塑造肉身有着得天独厚之处，红云想去观察一下，巫族的炼体大道究竟有何等玄妙之处。
于是巫族便来到了巫族当中，幻化成为一个普通巫族的模样。
在红云看来，人族的肉身最为脆弱，若是想要修行必然要修行肉身。
肉身强大，容纳的天地元气就强大，人族修行的速度自然就会变快。
红云进入巫族游历一段时间之后，得到了祖巫帝江的认可，听说红云乃是为了人族而来。
帝江也给了红云一次进入盘古殿当中参悟以力证道这种肉身大道的机会。
事实上，这也牵扯到了女娲的几分因果。
红云在巫族当中感悟了十万年，这才离开巫族。
离开巫族之后，红云对于巫族的修行之法22已经有了大概的了解。
巫族虽然不修炼元神，但肉身之力极为强大，每一个巫族的体魄，都有得天独厚之处。
人族没有这么强大的体魄，但也不需要修炼到肉身的极致。
将人族的肉身等同于一个初开的宇宙，肉身就是这个宇宙的大小，神通就是这个宇宙的层次。
两者需要齐头并进的发展。
红云有所领悟之后，就来到了五庄观之中，开始与镇元子讨论，人族应当有何等修行之法。
镇元子知晓红云这是想要谋划一番大事，更是想要打击一下太清老子，所以镇元子也是竭尽全力。
..
人族当中老子开始了他的传导之路。
洪荒当中的生灵基本上都有自己的修行之法。
比如说三清，基本上刚诞生孕育出自我意识的时候，就有感悟天地的本能。
刚开始修炼的时候，就有伴生的功法，甚至能依据自身对于天道的感悟，来领悟更深邃的功法。
但相比较人族却不一样。
人族虽然是先天道体，本身就适合修行，但洪荒当中的功法对于人族来说并不适合。
因为人族虽然有先天道体，但没有任何的底蕴，人族的血脉之力自三祖之后，可以说越来越稀薄，领悟能力也越来越低。
在人族当中传道，就应当寻找到一种让人族简单易懂，容易修行的功法。
这个功法不需要太强大，只需要广谱性强，人族能合适修炼。
若是人族太强，其中的尺度反而不好掌握。
老子想到了自己的炼丹之法，若是将人族的先天道体比喻成为一个炼丹炉，人体的五脏六腑化为道宫，来吸收天地间的灵气。
这样类似于炼丹的修行之法，修行速度自然很快，而且没有什么太大的限制。
人族将自己炼制成为人体道丹，这样一来人族的气运与福缘将会更加的强大，自己只要绑定了人族的关系，那么获得的好处也定然极大。
若是能参悟这样的功法，对于自身来说，好处绝对极大。
老子终于找到了自己的证道玄机所在。
只需要在人族当中完善这样的功法，或许能顺利的证道成圣也不一定。
于是老子便在人族当中游历，参悟人族的道体奥秘，寻找真正的教化之法。
最终老子在经历了诸多的摸索之后，终于参悟出来了一丝眉目。
老子将这种修行之法命名为金丹大道。
金丹大道的内容也很简单，人气的奇经八脉能储存天地灵气，纳入天地元气，强盛健体，便能铸就根基。
筑基之后以气养神，呼吸吐纳天地元气，一直到自己到达结丹的层次，便可以真正的修炼自身的金丹。
而后一切都是围绕这个概念来修炼。
老子算了算，金丹大道修行到极致，或许能达到金仙的层次，不过想要在进一步就需要极大的奇遇了。
或者的逆天的造化，或者是无上的功德。
金丹大道能让人族的气运无限制的提升，这样一来不仅是自己能气运大增，就连女娲也能气运大增。
女娲就不会责罚他在人族当中传道的事情了。
再者，自己乃是道祖首徒，在她人族当中传个道怎么了。
量你女娲也不敢随意干涉。
感觉到时机已经成熟得差不多了，老子感觉自己在人族的当中的机缘来了。
果然在领悟了金丹大道之后，老子体内的鸿蒙紫气已经全部炼化，老子的修为也得到了前所未有的提升。
三尸合体，已经到了真正的证道边缘。
现在只需要一道功德之力，便能功德证道成圣。
于是老子便来到了人族祖山之上，准备立教成圣。
540
就在老子来到了人族祖山之后，陡然之间，老子见到了天地间异象频频。
一道道祥和的神光在天地间爆发，诸天地金莲盛开，天花乱坠。
这等异象，不是应证自己就要证道成圣了么？
老子当即在人族祖山之上开始传播金丹大道。
“天道在上，吾乃盘古正统太清老子，感应人族生灵茹毛饮血，无造化可依，在人族之中创立人教！”
“人教乃是以人为本，修炼金丹大道，达到天地共生，万道共赢的地步。”
“人族生灵，皆可拜入人教之中，受无量造化！！”
老子道音悠悠，震荡无量玄界，亿万时空都在浩荡着老子的圣威。
老子此刻大喜过望，感觉到大局
已定。
老子甚至已经看到了天道时空当中，功德圣光闪烁，这是属于他立下人教的功德。
“以开天至宝太极图镇压人教气运！！”
“人教.....”
就在老子想要开口的时候，却见到一双大手遮蔽天日，碾压了一些玄机。
一尊女帝，脚踏虚无，目光通玄，显化在了人族祖山之上.
 
第112章 老子证道失败，吞天叫板天道！ 
五庄观当中。
正在与镇元子论道的红云显然也察觉到了这里的波动。
“老子或是在人族当中已经察觉到了证道机缘？可为何他昭告天地的时候竟然戛然而止。”
镇元子眉头一皱，朝着人族祖山的方向看了过去。
红云也是诧异万分，方才老子昭告天地，他都感应到了天道似乎在呼应老子的玄音。
可为什么就在老子想要立教的时候，这股玄机竟然直接停止了？
难道说，是洪荒当中有什么力量阻止了么？
“看来道友还有一线机缘！”镇元子看向了人族当中，发现一双大手竟然生生截断了一切玄机。
这出手之人，修为玄妙，镇元子根本看不清楚是何方神圣。
“是她！”
红云显然见识过这尊女帝，此刻眼神当中震撼无比。
“镇元子道兄，这阻止老子证道之人，竟是她！！！”
镇元子惊讶的说道：“能截断天道玄机，这等手段骇人听闻，难道说红云道友你认识此人？”
红云道：“此人便是蓬莱仙岛之上的女仙，或许是女娲身边的侍女，难道说女娲身边一个侍女也有如此法力！”
两人疑惑不解。
为何老子明明已经得到了天地的认可，就要立教的时候，却能被人阻止。
这截断天机的能力，并不是谁都能办到的。
人族祖山之上。
老子目光当中透着森然的冷光，虽然被阻止了证道之路，可老子却不着急，只需要等到这遮蔽玄机的存在消失。
他就能证道成圣，在把握住这一缕证道玄机之后，老子的修为已经踏入了半圣的层次。
老子淡然说道：“尔是何人，为何在这里阻挡贫道的天道玄机｀ ｀ 。”
来人正是造化大帝，此刻端坐虚空，冷冷的看着老子，道：“人族乃是娲皇创造，未经娲皇的允许，谁让你来人族当中传道的。”
老子道：“女娲造人乃是职责所在，然而教化人族，也是贫道职责所在，人族能得贫道传道，乃是女娲之幸，人族之幸，一旦贫道证道，人族必然因此气运大增，她女娲也能获得无上气运。”
造化大帝冷笑一声，“就你这点气运，本座都看不上，娲皇岂能看得上，人族乃是娲皇一手创建，万万不能容许其他人来涉猎。”
“你的大道并不适合人族，只会将人族卷入无端是非之中，人族想要自强不息，金丹大道并没有什么作用。”
“况且你未曾经过娲皇的旨意，就私自在人族当中传道，已经犯了极大的忌讳，今日还妄想堂而皇之的谋夺娲皇在人族的气运，简直就是痴心妄想！”
造化大帝周身一道道气息散开，目光变得通透虚无。
老子目光一动，道：“人族的气运并非她女娲独有，人族身入洪荒，气运当归属天道，贫道今日兴造化洪荒之举，早已经得天道认可，你在这里阻止，就是违逆天道。贫道劝你还是看清楚局势，莫要引火上身。”
“引火上身？”
造化大帝淡淡的看了苍穹之上一眼，“你得到了天道认可又如何，并没有得到吾的认可，这人族吾就是天！”
“狂妄！”
老子勃然大怒，手中太乙拂尘直接横扫而出。
太乙拂尘横扫当空，太清大道玄光席卷天地。
“他们打起来了！”
老子这一出手，便是石破天惊，红云见到这一幕，也是惊诧连连。
镇元子道：“女娲这侍女妄图阻挡老子证道，老子岂能善罢甘休！如今老子修为深不可测，炼化了鸿蒙紫气之后，恐怕已经到了半圣的层次，圣人之下应当无敌！”
“那可如何是好！万万不能让这女仙受到什么伤害，这女仙可是贫道唤出山的。”
红云暗道一声事情不妙，急忙就出了万寿山。
老子祭出太乙拂尘，这是动了真怒。
可造化大帝根本没有将老子放在眼中，“老子，不说你没有证道，就算你证道成圣了，吾也没有将你放在眼中。”
轰隆隆！！！
造化大帝直接一掌横推了出去。
造化天光萦绕天地，无量法力轰然散开。
刹那间，太乙拂尘灵光暗淡，老子被这可怕的气势震得连连后退浑身乱颤。
“好强大的法力！”
老子惊讶的说道。
造化大帝淡然一笑，“¨¨现在后悔已经晚了。”
“放肆！”
“贫道乃是道祖门徒，三清之一，岂能惧你！”
老子估摸不透造化大帝的修为，此刻直接将太极图祭了出来。
太极图分掌阴阳，与天地间无量圣威相互呼应。
恐怖的圣光加}1*$0$-1=7/<4+=5$9-{4/9}8弥一+/零{①>/⑦>④&+五>酒#④@⑨{⑧漫天地，朝着小@$说}@群<1~0#|1*>７#$4=5*<9>&4=@9#-8造化大帝刷了过去。
可任凭太极图的力量如何强大，竟然都靠近不了分毫。
这一刻，老子似有所悟，这女仙的修为肯定在他之上。
难道说，她已经证道成圣了不成...
造化大帝可不会给老子任何机会，就在老子出手的瞬间，覆手就是一掌盖了上去。
这一掌落下，宛如开天辟地。
阴阳二色神光眨眼间消散一空。
太极图翻手就被镇压。
老子更是被恐怖的法力打得连连吐血。
老子眼神惊恐万分，自己的全力一击竟然被对方(李吗的)随意就挡下来了。
圣人，这长得像女娲的小萝莉，竟然是一尊彻彻底底的圣人。
看来所有人都错看了女娲，女娲恐怕早就已经证道成圣，只是所有人都看不清表象而已。
就在老子受伤之后，苍穹之上翻滚着无穷无极的神光。
老子就要证道天道圣人，造化大帝横生阻止，已经引得了天道不满。
如今天道竟然要降下灭世雷罚。
一道道天道神雷横空出世，隐约间可以见到一尊人首兽身的巨大存在，在天道神雷当中显化。
天道一怒，当可灭世。
“天道又如何，吾说了老子不能在人族当中证道，就不能！”
“别说是你天道，就算是大道，也不能僭越坛！”
造化大帝言喻虽然淡然，却透着强大的自信.
 
第113章 搏杀天道，女娲已经证道混元！老子凉凉了 
“这是
什么！！！”
“这是天道之力！”
“果然，她触怒了天道！”
“人族至关重要，老子身负鸿蒙紫气，融合了一丝证道玄机，如今要在人族当中证道！”
“是啊，一旦阻止老子证道，必然触怒天道，老子这是有恃无恐！”
“女娲这尊侍女只怕危险了。”
“不不不，她并不是女娲的侍女，这等气量简直就是惊骇世人。”
“她不是女娲的侍女，究竟是什么身份。”
“吾观察她的气息，恐怕已经是准圣后期，甚至有可能更高。”
“再高也不能高过天道。”
镇元子与红云惊诧莫名，两人想要插手其中，都是心有余而力不足。
天道神雷凝聚当空，这可是真正带着天道圣威的雷罚之力。
随着天道之力凝结，天地间爆发出恐怖的光雾。
轰隆隆！！！
汹涌的雷霆宛如天河决堤一般倾泻而下。
造化大帝一手打出，汹涌的天光轰杀无量虚空。
任凭这天道雷罚如何的狂暴，始终突破不了造化大帝的防御分毫。
540
“天道之力只会越来越强大，贫道就不信你能坚持几分！”
老子冷笑一声，目光当中透着几分冷然。
在洪荒当中，忤逆天道，等同于断绝了自己的一切生机。
天道不可逆，这是最基本的常识。
造化大帝依旧是不动如山。
任凭这天道雷罚之力洗炼而下。
事实上，这些雷罚之力都没有超过一个后期准圣能承载的极限。
所以这雷罚之力当中还是有几分保留。
有所保留这多没意思。
造化大帝玲珑身段直接踏天而起，下一刻无穷无极的灵光在虚空当中凝聚。
一方斩天之刃斩灭天地，朝着无尽雷霆当中瞬杀了过去。
一剑出，荡平寰宇，澄清宇宙。
所有的雷霆之力被一扫而空。
就在荡平了这些雷霆之后，一方巍峨至极的黑影从无量诸天之上俯瞰而下。
漆黑的大手笼罩当空，朝着造化大帝轰了下来。
这一只手拖着一方(ccaa)魂灯，正是那天道魂灯，显然这是天道之力显化的表象。
天道出手，岂非等闲。
浩瀚的力量滚滚而下，这一手之力，仿佛将整个洪荒的大势都拿捏在手中。
一盏孤灯，照耀当世，仿佛能直接将人的过去、现在、未来统统都照出来。
天道之力的来源，一部分在于天道规则所在，还有一部分就是来源于整个洪荒世界。
洪荒世界的规则越完整，天道就越强大，天道能掌握的力量，也就越纯粹。
就如同混元大罗与天道圣人。
在洪荒当中战斗的话，混元大罗显然是要吃亏的，因为天道圣人与生俱来就能驾驭天道之力。
他们合身天道之后，能动用大量的天道本源。
而此刻，天道驾驭的正是可怕的天地之力。
天地仿佛要将造化大帝摒弃在外。
天道魂灯耀当世。
无量玄机笼罩天地。
就在所有人以为造化大帝要被天道镇压的时候。
亿万道混元神光从造化大帝体内迸发。
造化元气与混元神光交融，直接逆天而起。
“唯我独尊大仙术！！”
无量气势在这一刻敞开。
造化大帝瘦小的身躯竟然在这一刻无限制的拔高。
她的位置虽然没有变化，但那股气势却让苍生伏跪，万道臣服。
只是抬头看了一眼，老子就颤颤巍巍，差点一头栽倒在地。
这恐怖的气势，他只有在紫霄宫当中见过。
这尊宛如女娲模样的小孩童，竟然已经证道混元。
施展出唯我独尊大仙术，造化大帝宛如天地间唯一至高的至尊大帝，一手遮蔽无量法界，与天道之力轰杀在一起。
天地间似乎一切都失去了颜色，唯有那一盏天道孤灯依旧散发出一丝丝淡淡的光亮。
“她竟能与天道之力搏杀！！！”
“红云这哪里是什么侍女，你见过有证道成圣的侍女么？这尊神尊恐怕是娲皇的一道分身！”
“什么，娲皇的一道分身！！！！她的分身都已经证道成圣了么？”
“若是本体证道之后，的确可以赋予分身一部分圣人的威能，娲皇这等人物，贫道也看不透，不过红云这一次押宝你押中了，女娲悄然生息之间已经证道成圣，那么代表着你有了一尊圣人作为靠山。你那生死大劫或许能轻易躲过。”
“然也。”
红云内心激动万分，凝望着虚空之中搏杀天道的造化大帝，感怀不已。
造化大帝与天道的搏杀，一触即分。
天道只是在规则之下降下惩罚，并不是要与造化大帝展开彻底的撕逼大战。
如今这惩罚没有奈何得了造化大帝，也代表着其中的因果已经消散了。
老子此刻惶惶不安的看着造化大帝。
眼看着造化大帝凝望而来，老子当即伏跪在地。
“小仙有眼无珠，却没有看见女娲娘娘已经证道成圣，乃是小仙之错。”
“未经女娲娘娘允许，小仙就在人族当中传道，乃是小仙未曾洞察先机，只是小仙已经参悟到证道玄机就在这人族当中，不知道女娲娘娘能不能准许小仙在人族当中立教证道！”
看着态度恭顺的老子，与之前的嚣张模样荡然无存，造化大帝就有一些想笑。
造化大帝道：“教化人族还轮不到你插手，你之大道完全就是为了一己私欲而生，并不适合人族未来发展，吾想看到的人族，当时生机勃勃，走出自己的大道，而不是活在别人的阴影之中。”
“你且滚吧，不要让吾看到你在人族当中兴风作浪，不然到时候这洪荒宇宙之中，再也没有任何人能护得住你。”
“善！”
“小仙谨记在心。”
老子的心直接凉了半截。
没想到证道机缘直接被截断了。
这简直比杀了他还难受。
可谁知道，这女娲竟然已经偷偷的证道了？.
 
第114章 窥探鸿钧的奥秘，幕后之人，后土舍身化六道
 
老子在人族证道失败，在洪荒当中引起了极大的反响。
没想到堂堂三清之首，竟然也有这一天。
不过女娲的修为初显锋芒，几乎所有生灵都关注到了，这尊独立天地之外的强横存在竟然不知不觉当中就证道成圣了。
这简直有一些匪夷所思，这也侧面应证了女娲为何看不上区区天道功德原因。
最让人关注的还是女娲的证道方式。
女娲究竟是以何种方式证道成圣，究竟是三尸合道还是功德证道。
原本对于女娲还有几分怀疑的存在，如今都对女娲抱有敬畏之心。
老子证道失败，只好回到了昆仑虚，与其余两位师弟商量证道之法。
人族当中。
老子在人族传道失败，这个人族传道的责任就落在了红~云的身上。
造化大帝并没有从中干涉，既然九州鼎已经落入了红-云手中。
这一切的因果她自然也就交给了红云。
接下来的这一切，都只需要等待合适的时机。
不过让造化大帝有一点纳闷的是。
这一次天道为何点到而止，是因为默认了老子证道失败，还是因为察觉到了自身的强大，不想做无畏的抵抗。
造化大帝自然知道，天道并没有那么简单。
鸿钧合身天道执掌命运大道，在洪荒当中的布局不可以说不完美。
但人族却是天道掌控洪荒的关键，难道鸿钧会不知道这一点。
还是因为鸿钧在合道的关键时刻，根本没有闲暇的功夫去理会这一点？
造化大帝决定窥探一下洪荒的命运，看看鸿钧的真实意图究竟是什么。
造化大帝睁开了造化之眼，妄图窥探洪荒的未来。
只是一个眼神，混元十重天的法力展开，造化大帝直接看透了时间长河，窥探到了那无尽时空的极道巅峰。
寻找到了一丝命运的轨迹之后，造化大帝终于开始窥探命运的本质。
如今鸿钧没有完美的合道，命运当中还有一些漏洞。
以造化大帝之能，窥探到命运大道当中的东西，还是没有什么压力。
至少能在不惊动鸿钧的情况下，看透一些事物的本质。
就在造化大帝的神念窥探到了命运长河的时候，造化大帝开始无限制的追溯这一片长河当中的景象。
鸿钧在天地间的一些布局，造化大帝都能窥探到一丝奥妙。
以这一丝奥妙，造化大帝便能推演出全部的景象。
“鸿钧的本体，竟然当真是蛐蟮！”
造化大帝的命运长河当中，果然看到了一条横贯荒莽的巨大蛐蟮，这条蛐蟮极为可怕，周身缠绕着一条条深邃至极的大道纹路。
正是这一条蛐蟮，似乎在开天之初，就卷走了无上的造化，甚至将开天之后四十九道天道根本都卷入其中。
“果不其然，鸿钧在开天之初就掠夺了无尽造化。”
就在造化大帝想要窥探进一步虚实的时候，却发现命运长河之中，似乎有什么力量将其全部截断。
就连鸿钧衍化的这一条蛐蟮，也被卷入了其中，不知所踪。
仿佛一切的过去，都被一股神秘的力量全部抹平了。
“鸿钧究竟还隐藏着什么秘密！”
造化大帝眉头一皱，直觉告诉她，恐怕鸿钧身上还有不少不为人知的秘密，这些秘密，足以让人深思。
不过命运长河当中的一切时空都已经回到了起点。
既没有过去、也没有未来。
“看来，命运已经察觉到有人在窥探了，这是故意隐藏了起来吗？”
造化大帝摇了摇头，“等本体证道神话之日，这一切都会水落石出，不过这洪荒还真是越来越精彩了。”
说完之后，造化大帝直接拂袖而去。
...
老子证道失败之后。
洪荒当中却传来了另外一阵强大至极的波动。
幽冥血海深处。
一个神圣至极的女子踏入其中。
    ·· ··求鲜花0 0
她赤果的双足走在血海之中，纯净无暇的道体没有染上一丝一毫的杂色。
周身荡漾起一阵阵微微的灵光。
“娲皇说得没有错，吾的责任就在这幽冥血海之中，这无量游荡在诸天尽头的生灵，孤苦无依，无处可去。”
后土轻轻道出一声，血海当中无数冤魂都安静了下来。
这些冤魂数量庞大到了一种极致，从盘古开天到如今，有凶兽一族、神兽一族......洪荒万族的生灵都在其中。
洪荒当中经历了诸多大劫，这些生灵陨灭之后，无处可去，就徘徊在这幽冥界当中。
后土感受到了其中强大的悲哀与悲伤之意，还有无数不一样的情绪在其中。
    ..... .... 0
正是这些情绪，深深的触动了后土的思绪。
后土也终于明白了，自己真正的使命是什么。
“大道在上，吾乃盘古后裔后土，巫族十二祖巫之一，今感应诸天魂魄无处可依，诸天生灵陨灭之后无处可去，天地不容，万道摒弃，今愿舍弃自身，化身六道轮回。”
“六道轮回，立！！”
后土道音在血海之中无限制的放大。
随后这股道音响彻整个洪荒世界，无量时空。
就算是身在洪荒最边缘的角落，也能感受到洪荒当中这一股莫大的力量。
就在后土昭告天地，立下六道轮回之后，后土的身躯与元神消散在了血海当中。
幽冥世界当中。
迎来了前所未有的大功德。
这股功德前所未有，甚至超越了女娲造人的功德，功德圣光照耀亿万世界。
无量时空都在因为这庞大的六道法界而改变。
洪荒之中，无量生灵都有了一种感觉，自己的魂魄似乎一下子有了依靠。
后土舍身入六道。
震惊洪荒世界。
此刻，诸天地无量生灵皆朝着血海当中顶礼膜拜。
就算是天地间的巅峰至圣，也在这一刻顶礼膜拜零.
 
第115章 地道与天道之争，女娲留下的后手 
“后土小妹终于感悟到了证道机缘，看来证道就在此刻。”
太阴神殿当中正在与太阴两姐妹聊天的女娲朝着九幽当中看了过去。
羲和则是惊讶的说道：“后土道友当真是好气魄，没想到竟然舍其自身化为六道轮回，这一下洪荒当中陨灭的生灵都有了可以依靠的地方，至少陨灭之后不会变成孤魂野鬼。如此当真是功德无量，她能够获得天地认可，这么强大的功德，也在情理之中。”
女娲点了点头，“后土舍身入六道，需要的毅力难以想象，洪荒当中鲜有生灵能如此无私。”
舍身入六道轮回，便是身化六道，一旦舍身入六道，自身将会不
复存在，相当于直接陨灭。
人不为己“五四七”天诛地灭，睡会冒着舍弃自我的风险，去成全别人。
后土当然不知道就算舍弃自身之后，还会重聚真身。
这其中的心魄，就连女娲都感慨连连。
让女娲牺牲自己去成全绝大部分的存在，女娲感觉自己做不到。
毕竟女娲还有私心存在，她可不是后土这样的善良之辈。
后土至纯至善，才会有这样的机遇。
“接下来，就看后土妹妹你的选择了。”
女娲目光淡然一动，知晓如今已经大局已定。
后土舍其自身化身六道轮回，震惊天地。
巫族当中，其余祖巫都听到了后土的道音。
不过其余的祖巫并没有怨恨后土，后土化身为六道轮回之后，自然会缔结出洪荒因果，从此就与巫族再也没有任何的关联。
但在巫族的视角当中，后土如此做，是领了盘古的旨意。
所以后土这么做，不仅巫族不会怪她，反而会大力的支持她。
巫族做事，向来都是纯粹无比，他们也不会去考虑没有了后土之后，十二都天神煞大阵是否会有所缺憾。
血海之中。
冥河老祖被这忽然显化的异象，震惊得难以附加。
没想到自己的后花园当中，竟然爆发出这么强大的功德，后土化身六道轮回，直接镇压了整个九幽世界。
“六道轮回立！！”
后土的道音还在血海当中徘徊。
六道轮回的虚影在九幽当中滚滚而动。
随着无与伦比的功德之力落下，六道轮回渐渐的清晰了起来。
六大轮回化为一个完整的道轮，盘桓在九幽之中。
一条条脉络连接着诸天万界，无量时空。
无限世界之中的生灵，都将会因为后土塑造六道轮回，而受到莫大的益处。
“后土真身化为六道轮回，功德无量！”
冥河老祖朝着六道轮回显化的地方躬身一拜。
这样的大功德，值得冥河老祖尊敬。
就在冥河老祖膜拜之后，无量功德之中，一具完美至极的圣体披着霞光从中凝聚而出。
这一尊圣体披着紫金色的衣衫，散发出一种无极无量的波动。
那虚无缥缈的道体之中，蕴含着六道之能。
后土化身六道轮回之后，真身竟然重塑而出。
如今的她还是后土，只不过不再是巫族的后土，而是九幽当中的后土。
后土重塑真身，自身眼界、造化一瞬间提升了无数倍。
轰隆隆！
天地间的功德圣光朝着后土聚拢而来。
这些功德圣光，每一缕都横贯天地，被后土全部吸收。
功德之中，绝大部分都是大道功德，也有一部分的天道功德。
功德入体，后土的修为疯狂的提升，眨眼间就突破而了混元界限，直接晋升成为混元大罗金仙。
一进入混元大罗金仙，后土便是十八重天的巅峰混元大罗金仙。
修为法力达到了某一种极致，自身屹立在无限虚空之中，无限高大。
“九幽黄泉来，六道冥狱立！”
后土大袖一挥，顷刻间九幽时空被彻底开辟而出。
九幽当中，一条连接着无量世界的黄泉道衍生而出，黄泉道连接着诸天万界，无量时空.. ..
日后需要入六道轮回的生灵，基本上都要走过黄泉道。
黄泉道连接的，则是进入九幽的门户鬼门关。
而后十八层地狱....这些冥界的基本时空都被后土塑造而出。
在九幽的最深处，一尊平心殿凝聚而出。
一道道功德神光落在了九幽的各种界限之中。
九幽的时空彻底的稳固了下来。
后土瞬身从血海当中来到了平心殿之外。
就在后土融合了无尽的功德之后，自身修为达到了一个临界点。
也就在这个时候，一股难以想象的玄机，竟然朝着后土夺舍而来。
这股力量，竟然来自于洪荒天道。
“果然如同娲皇所说，本宫在缔结六道轮回之后，地道将出，天道将会来夺舍地道。”
平心殿当中蕴含着地道的道业。
六道轮回就是开启洪荒地道道业的钥匙。
如今六道轮回立，地道出世，鸿钧竟然想将地道诞生的因果全部都融入天道之中。
“鸿钧，你的手未免伸得太长了。”
六道初生尚且不是很稳定，地道的本源也是刚刚蜕变而出，乃是最适合夺舍的时候。
此刻天道之力干涉九幽造化，显然0.0鸿钧想要一举将地道纳入掌握之中。
后土现在有两种选择方式。
第一种，尊天道为主，地道屈居天道之下，以天道为尊。
第二种舍弃地道，地道由天道执掌，她依旧是九幽之主，不过地道的因果，却在天道掌握。
无论如何，这都是天道已经算计好了的。
“鸿钧你想趁着本宫刚刚凝聚六道真身，道行还不稳定，直接夺舍地道的因果。”
“还好本宫在娲皇那里，寻找到了第三种解决方法。”
就在天道之力渗入九幽的时候。
后土手中，陡然显化出一方莲台。
这一方莲台，花开三十六品，正是女娲的至宝三十六品造化青莲.
 
第116章 天道鸿钧的试探，后土融合地道，化身洪荒地道至尊 
鸿钧算无遗策，地道孕育这么重要的事情，肯定要掌握在手里。
紫霄三讲被屡次算计，以至于合道的进度变慢。
按照正常的进度，鸿钧在紫霄三讲之后就要彻底的合身天道。
可如今紫霄三讲已经结束，鸿钧还没有彻底的合道，他需要弥补天道气运上的亏空。
天地间一尊圣人都没有出世，唯一的女娲一个分身证道，还不是功德证道，跟天道半毛钱关系都没有。
后土缔结六道轮回道果，自然落入了鸿钧的算计当中。
事实上，后土乃是盘古心血所化，如今化身六道轮回，在轮回当中证道，执掌九幽，鸿钧本来就不放心。
鸿钧要做的便是全面掌控洪荒的发展，将一切的变数都彻底消弭。
所以鸿钧打算在后土缔结轮回之初，还没有合身地道的时候，就彻底的将这个威胁斩除22。
斩除的方式很简单，地道归于天道执掌，这样地道始
终在天道之下。
鸿钧一旨落下，后土便永生永世只能在九幽之中囚禁，并不能进入洪荒当中。
这样就算九幽在后土的掌控当中，对于大局也没有什么影响。
不过女娲早就料想到了这一幕。
便将至宝三十六品造化青莲借给了后土。
有了此宝在，至少能给后土一个遵从本心抉择的机会。
后土白净的手中，散发出无量清光。
只见后土将三十六品造化青莲祭出。
刹那间，整个九幽都被造化青莲以及六道轮回的力量全部封印。
任凭天道之力如何的强横，始终不能突破造化青莲的力量。
三十六品造化青莲，以后土如今混元十八重天的修为驾驭，没有超越混元无极金仙的修为，根本无法打破造化青莲的防御。


这可是女娲压箱底的法宝之一，耗费了无数手段才炼制而成。
就在造化青莲显化在九幽之后。
整个九幽世界都被镇压住了。
汹涌的清光笼罩了无量纪元时空。
别说是力量打穿造化青莲，就算是一缕意念想要进入九幽当中，都不可能。
“此宝是何物？这后土手中怎会有如此至宝！”
天道时空当中，鸿钧惊诧无比，没想到后土手中还有如此护道至宝。
竟然连天道之力都无法渗透分毫，那一团清光当中透着的强横防御能力，就连鸿钧都感觉到棘手无比。
“天道之火，焚灭天地。”
鸿钧朝着九幽之中踏出一脚。
下一瞬，一道燃烧着无量道火的分身到达了九幽之中。
这一道分身抬手就是一掌，汹涌的道火在天地间疯狂的流转不定。
霎时间恐怖的道火朝着三十六品造化青莲轰了过去。
这一击尽天道之力，运转的乃是天道量劫道火，有焚天灭地之力。
天道级别的博弈，战斗力可想而知，然而这恐怖的攻击力落在造化青莲之上，竟然只是惊起几分涟漪。
三十六品造化青莲的莲瓣之上一个玄道变化，就将这恐怖的天道怒火消弭殆尽。
“此宝诡异，难道说地道之中伴生有如此防御至宝？”
鸿钧心思诡谲，再次祭出极招。
若是地道当中伴生防御至宝，如今后土肯定还没有彻底炼化。
现在正是夺取地道气运的最佳时期。
鸿钧法力一动，霎时间无量玄黄之气在掌心之中凝结，无量天道根本加持其中。
九幽当中，一道道波澜随之散开，汹涌的气象仿佛大海归潮，震荡天地。
这些波澜蕴含滔天的伟力朝着造化青莲镇压了过去。
轰隆隆！！！
震天动地，浩瀚无比，无量无极。
这一举落下之后，造化青莲终于被撼动了。
亿万万天光在这一刻彻底消散。
只见平心殿之上，一尊神女傲然而立，冷然朝着鸿钧看来。
这无穷无极的力量到了神女近前，全部消弭一空。
神女脚踏青莲，身后盘旋着一方深邃漆黑的道轮，这尊道轮正是传说当中的六道轮回道轮。
“本宫应该叫你鸿钧，还是天道！”
神女正是后土，不过此刻的后土已经成功合身地道，成为了地道代言人。
鸿钧这一道分身并没有说什么，只是一道法力朝着后土横扫了过来。
天道道火焚烧无量虚无，夹杂着可怕至极的业火，甚至其中还有无量魔焰在疯狂的燃烧。
“哼！”
后土冷笑一声，六道轮回道轮直接碾压了过去。
她作为地道在九幽当中的无敌的。
天道道火在六道轮回的镇压之下，无限的变小，最后变成了一缕小火苗，彻底的熄灭在了虚空当中。
天道道火熄灭之后，这一缕分身也彻底被六道轮回镇压，化为一道虚无。
渺渺虚空当中，一道浩瀚的道音传了过来。
550
“恭贺后土道友执掌地道，后土道友衍六道轮回功德无量。”
“方才乃是天道魔念所在，乃是对道友入主地道的考验。”
一波官方的解释之后，天道的气息彻底消弭在了九幽当中。
后土怎能不明白天道鸿钧的这点小把戏，不过就是一些场面话罢了。
“女娲道友说的没有错，有时候选择更为重要，若是选择沉寂在九幽当中，只能成为一个傀儡地道而已，可今日踏出这一步，日后势必与天道为敌。”
“可纵然与天道为敌，至少也保全了自身意志，不会憋屈的在地道当中过这一生，本宫执掌六道轮回，炼化洪荒地道，为何不能按照自身的意志来过想要的生活！”
“这才是女娲道友对本宫最大的启发吧。”
后土虽然是功德证道，可在证道的过程当中没有斩尸，却是强行证道成圣。
本是功德圣人，可后土的功德实在太大，加上这些功德乃是大道功德，后土在融合了地道之后，直接晋升到了混元无极金仙的层次。
这种层次，几乎与如今合道后期的鸿钧相提并论.
 
第117章 天道大放水，三清立教成圣 
混元无极大罗金仙在洪荒当中绝无仅有。
如今的后土有了让鸿钧忌惮的资本，所以鸿钧也不会再来干涉地道的所作所为。
就在后土证道之后，冥河老祖瑟瑟发抖的出现在了平心殿外。
“小仙血海冥河老祖，拜见平心娘娘！”
“平心娘娘化身六道轮回，功德无量，如今重聚真身，当为九幽之主！”
冥河老祖恭敬的朝着后土一拜。
后土重聚真身，修为法力与格局都在冥河老祖之上，日后九幽自然就是后土说了算。
冥河老祖还不赶紧来抱紧这个大腿。
后土微微点头，道：“起来吧！”
“多谢娘娘！”
冥河老祖微微抬头，说道：“日后血海与阿修罗一族，定然以平心娘娘为尊！”
“善！”
后土道：“如今六道轮回刚刚立下，诸天冤魂也在梳理当中，此事就交给你去办了。”
“谨遵娘娘道谕。”
冥河老祖得了后土的吩咐之后，开始招呼阿修罗一族的族人，入主地府之中。
后土化身六道轮回，证
道天地。
如今这个圣人时代当中，对于诸神的冲击极大。
不过对于后土证道，他们并没有多少觊觎，毕竟六道至纯至善，若是这样的存在都不能证道，那就是天地规则的疏漏了。
后土化身地道，对于鸿钧来说是一个莫大的警醒，若是再不合道，恐怕这天地间的先机与机缘要被这些别有用心的人夺走了。
鸿钧也等不到洪荒当中这些布置一步步的触发了。
如今也是应该出世几个天道圣人来填补天道的空缺。
这样一来，他才能顺利的证道成圣。
于是鸿钧以天道为本，在天地间落下了无数玄机。
昆仑虚当中。
老子上一次被吞天大帝打断了证道玄机，让老子很崩溃。
好不容易寻找到的证道机缘，竟然就这样被打断了。
甚至老子还因此遭受了反噬。
可老子也无可奈何，胳膊拧不过大腿，人族乃是女娲创建，女娲的话就是法旨。
况且女娲已经证道，就算是一具分身，都能将你镇压得死死的。
不入圣人，终为蝼蚁，这个概念已经深入人心。
如今三清都在寻找证道之法。
三清都已经触摸到了证道的眉目，都感觉只差最后一道玄机。
元始此刻说道：“若非这女娲多事，如今师兄恐怕早已经证道成圣，成为洪荒当中第一位真正的天道圣人，有了师兄的相助，吾与通天师弟证道起来想必会容易许多｀ ｀ 。”
通天也长叹了一口气，道：“证道混元，参悟玄机，皆在一念之间，师兄当日似是想要在人族当中立下一教派教化人族，当日似乎就是因此触动了证道玄机。”
老子听到通天这么一说，似乎有所感悟，急忙说道：“通天师弟言之有理，恐怕立教教化天地才是吾等真正应该走的路，师兄我倒是局限在其中了。”
“原是如此！”
老子心神一动，体内的鸿蒙紫气似有所感悟。
“既然女娲不允许贫道在人族当中传道，贫道不能立下人教，今日便在这昆仑虚当中立下道教吧！”
老子念头通达，终于感觉到了证道玄机所在。
于是老子在昆仑虚当中昭告天地。
“天道在上，吾乃盘古三清之一太清老子，感念洪荒众生无道法可依，今在昆仑虚之中创建道教！！”
“凡拜入道教之生灵，皆参悟天地大道，了证虚无清净之境。”
“今以太极图镇压道教气运，道教立！！！”
老子道音通玄，震荡洪荒天地，这一刻，天道果然呼应老子的传音。
天道时空当中，无量功德圣光在苍穹尽头闪烁，一道道强盛至极的灵光在虚空当中轰然攒动。
轰隆隆。。
洪荒之中，一道道清澈至极的玄光落下。
整个昆仑虚都陷入了功德灵光之中。
这功德比较女娲造人的功德，还没有其中百分之一，更别说与后土六道轮回的功德相比较了。
不过老子也知足，只要能获得功德之力，他就足够了。
功德入体，老子大道虚无，万道归元，顷刻间证道混元，踏入混元大罗金仙境界。
三尸合体，功德证道，老子的修为暴涨，直接踏入了混元三重天。
老子手中的太乙拂尘，也沾染先天功德之力，威力大增。
“¨¨恭贺师兄证道混元，如今立下了道教之后同样可以证道，倒是省去了在人族当中立教，还要看人脸色行事。”
见到老子证道，通天与元始都大喜过望。
老子会心的点了点头，“若是在人族当中立教，气运当强盛十倍！”
元始道：“无妨，今日师兄证道成圣，已经位列天道圣人之列，在洪荒当中法力无边，日后定然要让女娲明白她目光有多么短浅。”
老子道：“既已知晓证道之法，两位师弟何不立教证道。”
“善！！”
“大善！！”
通天与元始两人都已经参悟证道玄(李李的)机。
元始开始立教：“天道在上，吾乃盘古三清之一玉清元始，今感应天地众生无人教化，特创立阐教！！”
“截教顺天应道，先天根脚强大之生灵，皆可拜入阐教之中，参研玉清大道，赦令九天！”
“今以盘古幡镇压阐教气运！！”
“阐教立！！”
通天也开始立教：“天道在上，吾乃盘古三清之通天，今感应天地众生无人教化，特立下截教！”
“截教截取天地间一线生机而行，有教无类，一切有缘之生灵皆可拜入截教之中！”
“今以诛仙四剑镇压大教气运！”
“截教立！”
三清立下三大教派，一日之间纷纷证道成圣抄。
洪荒当中的圣人时代，也在这个时候开启.
 
第118章 西方功德池崩了，吞天魔罐出世 
三清立教证道。
昆仑虚的气运一下子强盛到了极致。
老子收徒需参悟清净虚无之境，大道无为，所以门下只象征性的收了一个弟子。
这弟子就是道门首徒玄都大法师。
老子将传播教义的大任交到了玄都大法师的手中。
元始收徒则是看重根脚，若是根脚不济，根本入不了元始之眼。
最终元始收下了十个弟子和一个记名弟子。
十个弟子就是有名的阐教十大金仙，这个记名弟子同是紫霄宫中客，道号燃灯。
本来元始不想收徒，可燃灯一心想要拜入门下，于是元始便收徒燃灯，当了个记名弟子。
至于通天，讲究的是有教无类。
收徒起来更是随心随性，并没有太多的拘束。
所以通天门下弟子最多，这也引得元始颇为不满，认为通天什么弟子都敢收，丝毫不注意圣人皮面。
如今三清证道，东方圣人层出不穷，这让西方二人担忧不已。
本来西方世界就贫瘠，资源和造化完全比不上东方。
东方世界已经出了几位圣人。
于是接引道人与准提道人合谋一番之后，决定在西方教当中550立教证道。
接引道人与准提道人在须弥山之上，开始昭告洪荒天地。
不过接引道人与准提道人立下了西方教之后，两人果然获得了海量的天道功德。
无量功德入体，接引道人与准提道人却发现自己并没有证道成圣。
似乎距离证道成圣还有一线的差距。
无奈之下接引道人许下了十重天道大愿，在这十重天道大愿许下之后，天道果然又重新降下了功德。
接引道人功德证道成圣。
准提道人一看接引道人证道，于是也急眼了。
准提道人一口气许下了四十八重天道大愿，每一
重天道大愿都极为宏大。
想要完成其中一种宏愿，都不知道需要多少量劫的时间。
这等同于将自己全部卖给了天道。
果真。
就在准提道人许下了鸿蒙大愿之后，天道落下了无尽的天道功德。
功德入体，准提道人也在此刻踏入了天道圣人的行列。
接引道人与准提道人同时获得了无上功德之力。
两人踏入天道圣人之后，以八宝功德池镇压西方教气运。
与此同时。
八宝功德池当中重要融合了无量大教玄机。
西方二圣证道之后，西方二圣本以为迎来了西方大兴的机缘。
可就在此刻，却见到八宝功德池当中，一团漆黑的魔气席卷天地，将西方教的气运掠夺了大半。
一尊漆黑无比的魔罐，在须弥山当中横空出世。
吞噬了八宝功德池当中所有的功德之力后，魔罐消失在了须弥山当中。
见到这一幕。
西方二圣欲哭无泪。
八宝功德池当中他们积攒了无数岁月的功德之力。
西方世界本就贫瘠无比，他们掠夺天地万物，用来温养八宝功德池，就是为了提升西方世界的灵气程度。
没想到如今刚刚证道成圣，就被掠夺了无数功德气运，就连大教根基都被掠夺走了。
镇压西方教气运的八宝功德池，竟然也被那魔物吞噬一空。
“啊啊啊啊！！！！”
准提道人怒火冲天，差点一口血就吐出来了，“究竟是怎么回事，谁人在如此算计我西方教！”
接引道人也是目呲欲裂，心神大失，“八宝功德池乃是吾西方根基所在，竟然被人如此算计，若是让贫道知晓是何人所为，定然入天下地也要将(ccaa)其镇杀！！”
“洪荒当中修行魔道的存在并不多，如今似乎也只有血海当中的冥河老祖。”
“冥河老祖断然不会有如此算计，方才夺走吾西方教功德的，恐怕另有其人。”
“须弥山昔日乃是魔祖罗睺的洞府所在，莫不是罗睺的残魂从中作祟，掠夺了吾西方教的气运？”
“魔祖罗睺，定然是魔祖罗睺，他乃是上古强者，就连道祖都曾经忌惮的存在，可上一代的恩怨为何要牵扯到吾等身上来！”
“吾不服啊！！！”
西方二人悲恸无比，他们这些年在东方世界掠夺了无数资源，借着证道的玄机这才完善了八宝功德池。
没想到一朝之间竟然将他们的道果全部吞噬一空。
西方二圣证道在洪荒当中引起了不少大能的笑话。
先不说镇压大教的气运至宝在证道当日就被偷走了。
就拿两人许下的天道大愿来说，恐怕这一辈子都还不清了。
两人这完全就是不计因果，为了证道。
洪荒当中，已经先后有六人功德成圣。
如今得了鸿蒙紫气的，只有红云和伏羲两人未曾证道了。
这一日，红云也出了五庄观，来到了人族当中。
红云与镇元子一番商量，自觉寻找到了教化人族之法。
伏羲则是阴阳合遁，在天庭之中参悟阴阳根本，也在寻找证道玄机。
此刻。
正在方丈仙岛坐镇的吞天大帝却陡然睁开了眼睛。
孕育了几个大量劫，经历了两大大教的吞天魔罐终于在这一刻出世。
吞天魔罐带着无穷无极的领悟与气运。
其中有佛门的功德之力，还有魔祖罗睺的盖世杀道，炼制诛仙四剑的恐怖戾气。
吞天魔罐这种状态并非至宝，或者说就是一种道的承载体。
换做任何一人，都无法炼化吞天魔罐当中斑驳至极的气息。
可吞天大帝乃是修炼吞天魔功，吞噬法则最强横的地方就是无论法力有多么的斑驳、复杂都能化为自身所用。
“造化已经证道多时，也该轮到本座证道之日了！”
吞天大帝双眸之中透着无穷无极的魔炎。
一身清冽出尘，独依寒光。
此刻，吞天魔罐化为一个印记，落入了吞天大帝眉心之中.
 
第119章 吞天大帝证道，女娲半步神话 
吞天魔罐乃是昔日女娲种道之时所留下。
为的就是让吞天大帝踏出关键一步的时候，融合其中的道果。
方丈仙岛之上。
吞天大帝眉心当中的印记~深邃至极。
青铜仙殿盘旋在周身。
青铜面具化为一个指环-，带在手上。
此刻的吞天大帝踏入了一个特殊的状态。
神魂之中。
吞天大帝正在吞噬吞天魔罐当中孕育的无量道果。
吞天大帝的修为乃是至圣巅峰，如今只差一步就能证道混元。
这种证道方式极为特殊，完全就是以绝对的底蕴碾压这个境界证道。
一旦证道成功，便能一步登天，踏入混元巅峰。
一道道深邃的魔焰在吞天大帝体内迸发而出。
汹涌的神光自方丈仙岛之中逆天而起。
若不是轮回神殿镇压了一切玄机，此刻吞天大帝证道的场景丝毫不会比三清他们证道的场面小，甚至有过之而无不及。
吞天大帝的修为在无限的提升。
随着吞天魔罐当中的气息与吞天大帝彻底交融。
吞天大帝身上那股恐怖至极的魔气反而散去，返璞归真，大道归元。
一切虚无本源归于自身。
吞天大帝一改那魔气冲天的模样，整个人气质反而变得自然了不少，只是看上去依旧是冷若冰霜。
在这一瞬。
吞天大帝打破了至圣的壁垒，强行的证道混元。
踏入混元境界，直接就是混元十重天。
吞天魔功衍生出吞噬法则，诸天一切大道、气运都要向吞天大帝倾斜。
吞天大帝执掌青铜仙殿、青铜面具、吞天魔罐，乃是女娲三尸道体当中攻伐之力最为强大的存在。
就在吞天大帝证道之后。
太阴神殿当中。
正在与两位太阴神女闲聊的女娲气势忽然就是一变。
一股鎏
金色的灵光从女娲的双眸当中迸发而出。
羲和与常曦都是脸色大变。
眼前的女娲似乎不一样了。
那流转而出的气息，仿佛从那恒古久远当中流传而出。
眼眸当中流转的金光，带着一股极为神秘的气息在其中。
似乎只是看上一眼，都能够沉沦其中。
女娲的气势，更是变得虚无缥缈，难以捕捉。
当真正去观望女娲的时候，却发现眼前的存在宛如一个恒古巨大的太阳一般，散发出耀眼至极的光芒，就算是两人的修为与境界，在这庞大的光芒当中，也只有一粒尘埃这么大罢了。
“这才是女娲姐姐真正的修为么？位面也太可怕了，就算是圣人也达不到这样的高度吧！”
常曦惊讶莫名，在女娲展露的一缕气机面前，她竟然有种自惭形秽的感觉，两者似乎是不同于一个维度的存在。
羲和也是诧异无比，说道：“若不是女娲姐姐垂帘，你我怎能有靠近她的机会，像她这样的存在就应该高居于诸天之上，如同皓月星辰，让人瞻仰。”
“不过我也很好奇，女娲姐姐的真实实力究竟到了什么境界。”
羲和刚说完，女娲眼神当中的金光渐渐的散开，女娲淡笑着看向了两位神女，“刚才不小心突破了一个小境界，影响到两位妹妹悟道了。”
常曦一脸震惊的拉着女娲的手，问道：“女娲姐姐究竟突破到了什么样的境界，可不可以告诉小妹。”
女娲并没有掩饰的意思，“准确来说，你姐姐我现在正在修行大罗金仙的路上，只不过这个大罗金仙，却是针对更高一个维度的大罗金仙，如今踏出了至关重要的一步，也可以说是半步大罗金仙。”
女娲叙说的意义太过于深邃，让常曦与羲和感觉到难以理解。
毕竟神话大罗这个概念，并不是人人都能参悟。
修炼到了半步神话大罗的层次。
女娲道心澄澈无比，晋升了一个小境界之后，已经拥有了部分的神话威能。
半步神话大罗听上去并不是很牛逼，但如今女娲却有真正逆天的能力。
何谓逆天。
并不是与天道搏杀。
    ·· ··求鲜花0 0
而是真正的颠覆天道。
将天道既定的一切全部都颠覆过来。
按照女娲自身定义的标准重新去编辑。
现在的鸿钧还没有彻底完全的合道。
只要女娲愿意，完全有这个机会。
女娲说道：“对了，两位妹妹，你们不是说有望舒神女的消息，想让姐姐帮你们从混沌当中将望舒神女找回来么？”
“善！”
“姐姐真的肯出手相助么？”
羲和与常曦两人显然很激动。
羲和从怀中拿出来一块太阴神玉，神玉当中有着许多斑驳的字眼。
“此物乃是望舒神女留下，其中残留着望舒神女残余的气息，我们两姐妹参悟了无数岁月，也始终参悟不透彻。”
    ..... ...... 0
“太阴神玉乃是从混沌之中流传而出，太阴神玉乃是先天至宝银河钗的一部分，不过此宝在上古大战的时候就已经损毁。”
女娲看了太阴神玉一眼，发现这些字眼当中，竟然有一道熟悉的气息。
这股气息，似乎在哪里感受过。
女娲细细思量之后，终于知道了这一缕气息的痕迹。
造化大帝追溯命运大道的本源，就在看到鸿钧的蛐蟮真身，想要再进一步的时候，似乎就被某种大能彻底遮蔽了。
这种气息，就是从那一片时空当中流转而出的。
“看来混沌当中还有本宫都不知晓的隐秘！”
女娲将太阴神玉握在了手中，隐约感受到了其中流转而出的岁月痕迹。
根据这些岁月留下的痕迹，或许会有重大的发现。
再者。
如今三尸道身当中，吞天大帝、造化大帝都已经证道混元。
自己的神话大道也已经走了一半，也该替混沌大帝强行证道混元铺路了。
混沌大帝若是想要强行证道，她的证道机缘显然就在混沌当中。
于是女娲便做出了一个决定。
直接深入混沌之中，遨游诸天混沌，去探寻一些埋葬在过去的秘密零.
 
第120章 伏羲立凶兽一族证道，凝神逆之剑！ 
女娲真身深入混沌，手握太阴神玉，寻找昔日望舒的踪迹。
洪荒当中，诸天圣人层出不穷。
伏羲也在寻求证道之法。
伏羲想要证道，妖族自然是鼎力支持。
若是天庭之中能出一位圣人，那么天庭必然能实力大增。
最关键的是日后天庭也不用看这些圣人的脸色行事。
帝俊作为天庭之主，妖族妖帝，身居圣位之上，其实地位也堪比圣人。
不过却没有圣人的法力罢了。
天庭紫薇神殿当中，诸天大能讨论伏羲如何证道。
三清与西方二圣都是立教证道，后土则是创立了六道轮回获得了极大的天地功德。
女娲造人成功之后，也获得了海量的功德。
伏羲想要模仿“五六零”三清一般立教，可妖族已经形成一个庞大的体系，并不需要立教。
就算是立教，也是掠夺自己人的气运，完全没有必要。
伏羲另辟蹊径，想要去立教证道，可洪荒当中立教的气运都已经差不多被瓜分完了。
再去立教显得有一些多余。
人族如今成了洪荒当中的禁区，毕竟在别人看来女娲已经证道，在没有圣人级别的战力之前，万万不能去动人族的念头。
于是伏羲参悟到了一个根本，想要证道的关键，还是在妖族身上。
事实上，就算是伏羲不悟道，天道也等不下去了。
鸿钧合道就差六圣这一道机缘，如今九幽都已经跳出了他的掌握，要是再不合道，洪荒当中的大势就将会失去掌控。
后土既然不被天道掌控，那么日后势必会在洪荒当中指手画脚，巫族必然是后土最好的手段。
伏羲来到了洪荒的归墟之地，这里乃是上古凶兽大劫之后，放逐了无数凶兽的地方，也是洪荒最为穷凶极恶的地方。
伏羲看到额归墟之地竟然有无量凶兽依旧存在之后，顿时感觉到了自己来对了地方。
这些凶兽一个个强横无比，底蕴极为恐怖，来自于洪荒开辟之初的凶祖，肉身更是堪比巫族。
若是能将这些凶兽并入妖族当中，这对于妖族来说乃是一番天大的气运。
于是伏羲开始在残余的凶兽一族当中大做文章。
“天道在上，吾乃妖皇伏羲，今游历洪荒归墟，发现洪荒之中依旧有无数生灵无人教化，无处可依！”
“今愿以妖皇之尊，教化上古凶兽一族，开启凶兽一族灵智，将其并入妖族之中！！”
轰隆隆！！！
伏羲道音在天地间肆意的散开。

这一刻，归墟之地无量凶兽朝着伏羲所在伏跪而下。
一道道功德之力并没有落入伏羲身上，而是落在了诸天凶兽之中。
这些远古凶兽顿开灵智，从浑浑噩噩当中醒来。
“吾等愿入妖族，日后为妖族生灵！！”
“吾等叩见羲皇！！”
无尽的凶兽伏跪而下，朝着伏羲跪拜而来。
凶兽一族开启灵智，无量凶兽从地渊之中踏出，他们昔日犯下了无尽的杀戮，沾染了滔天的业力。
本来他们没有面对世间的资格，被永恒放逐在地渊之中。
如今伏羲以天地功德，重启凶兽一族，将其并入妖族之中。
归墟之地。
亿万万业力融合之后，化为一柄漆黑的凶剑。
这柄凶剑最终落入了伏羲的手中。
别人立教都是以至宝镇压气运，唯独只有伏羲获得了一柄巅峰杀戮至宝。
“神逆之剑！！上古第一凶兽始祖神魂所化的凶剑，就连弑神枪都不如它！”
伏羲把持神逆之剑，阴阳大道瞬间大乘，直接踏入了圣人境界。
神逆之剑镇压亿万万业力，伏羲以妖族气运平衡，衍化阴阳遁数。
一入混元大罗金仙，便修为暴增，无法无天。
无量凶兽一族并入妖族之后，妖族的气运达到了一个巅峰状态。
天庭之上，气运暴增到了一种恐怖的地步。
帝俊、东皇太一、鲲鹏都获得了无数的好处，一个个修为大增，气运暴涨。
伏羲以神逆之剑在归墟之地开辟出一片时空，将这一片时空列为妖庭，也就是妖族的第二天庭。
此刻，妖族的气运一时无两，爆发到了一种极致。
伏羲证道的方式震惊了洪荒众生。
没想到伏羲竟然选择教化凶兽一族来证道。
相当于重启了当年的凶兽皇朝。
妖族本就是天地间数量第一庞大的种族，有了凶兽一族并入之后，更是强横到了极致。
甚至巫族与人族加起来，都没有妖族一半的生灵那么多。
九幽之中。
地府的诸多事宜已经处理完毕。
后土目光一冷，显然也看到了伏羲证道的场面。
“冥河，对于伏羲证道一事，你怎么看？”
冥河老祖在平心殿面前，有些支支吾吾不知道如何回答，“伏羲身为天道圣人，教化凶兽一族，自是功德无量。”
“就这些？”
后土淡淡的问道。
冥河老祖意识到，这些并不是后土想听的。
于是冥河老祖说道：“妖族得了天庭之后，气运本就强大到了极致，如今凶兽一族并入妖族之中，以至于妖族成了洪荒第一大族，对于巫族来说，这乃是灭顶之灾。”
“妖族之中出了伏羲这么一位圣人，相当于妖族得到了天地正统，巫族的处境堪忧。”
“巫族之中如今十二祖巫少了平心娘娘，十二都天神煞大阵不完整0.0，再加上妖族实力提升了无数倍，一旦开战，巫族必然陷入万劫不复之地。”
“凶兽一族被放逐到了归墟之中，理应再无回归之机缘，如今平心娘娘刚刚立身地道，凶兽一族就折腾出这么大的动静，恐怕这其中有天道在暗中推波助澜！”
冥河老祖战战兢兢的将自己猜测的因果全部都说了出来。
后土微微点头，道：“连你冥河都看得出来，本宫怎会不知，只是这教化天地与修行，本宫并不擅长。”
“看来本宫需要前往蓬莱仙岛当中走上一遭，去找女娲道友讨论一番，看看此事如何处理。”
“本宫证道，乃是承蒙女娲道友大恩，也是时候去拜访女娲道友了。”
后土说完，亲身直接出了九幽之中.
 
第121章 后土与造化大帝论道，地道入劫？ 
蓬莱仙岛。
后土证道之后第一次来到这里。
来到了蓬莱仙岛之外后，后土神色微微一凝。
她如今乃是混元无极大罗金仙的修为，眼界与法力都已经到达了另外一个界限。
可蓬莱仙岛却给她一种深不可测的感觉。
其中透露出的瑞彩之光，照耀诸天时空。
还有一种莫名的能量，让后土竟然有几分心颤。
“女娲道友能指点本宫证道，看来不是没有原因的，她究竟有多强！”
后土啧啧惊叹不已。
后土朝着三大仙岛看了过去，发现三座仙岛竟然互为犄角之势，三身合一似乎暗中符合某种至高的意境在其中。
有一种莫名的气魄，汇聚到了中央的蓬莱仙岛。
就在后土到达了蓬莱仙岛之后，三道灵光显化而出。
“原来是平心娘娘来到了蓬莱仙岛之中！”
“吾等见过平心娘娘！”
来人正是三宵。
三人见到来人气象万千，震惊当世，不由得纷纷微微躬身。
后22土则是淡然一笑，道：“不愧为女娲道友的弟子，一个个气象万千，底蕴不凡。”
云霄莞尔一笑，说道：“多谢平心娘娘称赞，这边请。”
三宵将后土带到了造化神殿当中。
琼宵和碧宵两人就像是没有见过世面一样，偷偷的打量着这洪荒之中风头最胜的天道之下第一人。
“平心娘娘落下六道轮回之后牺牲巨大，最后能凝聚真身也算是功德圆满。”
“没有想到平心娘娘第一次出关，就是来我们蓬莱仙岛，我们都是沾了老师的光，不然怎能有如此待遇。”
“平心娘娘难得来一次，若是不叨扰平心娘娘的情况下，定然要好好讨教一番。”
..
“琼儿、碧儿你们在那里窃窃私语什么，还不去安排一些点心过来。”
造化神殿当中，造化大帝稍显威严的声音传来，朝着后土微微点头，“恭贺后土道友证道混元，女娲如今已经遁身混沌，前去解答一些疑惑，本座乃是造化大帝。”
后土点了点头，“女娲道友修炼三尸大帝，没想到已经到了这等境地，还真是令人惊异，三尸帝身与本体相差无异，与造化道友交流就是与女娲道友交流。”
“这也不假。”
造化大帝萝莉娇躯淡定一笑，道：“不知道后土道友前来造化神殿当中，所谓何事。”
“此番本宫证道之后，心中依旧有一些疑惑，想找道友探讨一番。”
“善！本座定然知无不言言无不尽。”
见到造化大帝的回答，后土开始问道：“如今伏羲立凶兽一族证道，不知道道友怎么看？”
造化大帝略微沉思了一下，道：“这手笔明显就是天道痕迹，凶兽一族乃是洪荒当中隐藏的伏笔，显然天道已经按捺不住想要彻底合道。”
“六圣圆满，鸿钧已经彻底的合身天道，然则凶兽一族入劫，必然将洪荒下一场量劫因果扩大无数倍，并且衍生出无尽的因果。”
后土神色一动，说道：“凶兽一族入主妖族，如今妖族如日中天，气运强盛到了极致，这样一来巫妖两族的平衡必然会被打破。鸿钧这样做的目的是什么？”
“鸿钧这样做的目的可能就是想要让道友入劫，当日女娲就
曾经跟道友说过，有两种选择，一种是遵从天道旨意，屈居天道之下，这样可保全自身，也可放弃地道权柄，坐镇九幽之中，不问三界因果。”
“可如今道友执掌地道，地道的因果能与天道并起虽没有天道强大，但却有天道争锋的底蕴，鸿钧紫霄三讲凝聚的功德，还比不上道友化身六道轮回的功德。”
“道友如今本心不失，纵然身化轮回，亦可以选择保全巫族，不让巫族毁灭在这一场大劫当中。道友有没有想过，鸿钧如此做，就是为了让道友入劫，这场巫妖大劫间接的变成天地之争。”
“原来如此。”
后土释然，“本宫化身六道轮回之后，按照女娲道友指点，并未斩去三尸，元神心性回归自我，虽不是巫族，却依旧尊盘古，若是巫族陷入万劫不复之地，本宫也不会坐以待毙，今日多谢造化道友指点。”
后土洞悉了其中的因果与原委，终于知道天道的目的和推动量劫的真正意图。
天道还没有彻底认可她地道的身份，或者说鸿钧依旧觉得地道的权柄应该落入天道的管辖当中。
于是便顺手让地道入劫，这样一番操作之后，若是地道能平衡其中的因果，天道就可以顺理成章的承认地道的存在。
若是没能平衡其中的因果，这样天道也能顺理成章的夺了地道的管理权限。
将地道压在天道之下。
这种算计，不可谓不深邃。
与造化大帝寒暄560一番之后，后土回到了九幽之中。
针对如今的大局，后土自然也要做出一些回应。
......
人族当中。
红云已经在人族当中游历了数百万年，这百万年他游走四方，与人族风餐露宿。
刚开始红云与普通的人族同住同食，到了最后，红云已经成了他们其中的一部分，开始传授他们一些最基本的生存技能，生活方式，当然这些都不能太过于刻意，还是以指引为主。
人族的进程因此加快了许多，红云也得到了无数人族生灵的支持。
终于在这一天，红云感觉自己似乎已经到了功德圆满的时候。
红云参悟九州鼎，结合自身对于人族的理解和大道的参悟，终于缔结出一个适合人族的修行之法。
事实上，九州鼎当中，女娲就曾经铭刻了一些大道理念在其中，也算是指引红云一番。
红云游历了百万年之后，回到了人族祖山之上。
红云终于决定，在人族祖山之上给人族众多部族的存在讲道。
同时传授他领悟有关于人族的修行之法.
 
第122章 红云传道人族，杀生大劫终于来了 
红云在人族当中讲道，传授修行之法。
人族的根基薄弱，刚开始必然需要以天地之气养护自身，第一步便是炼精化气。
炼精化气之后，便是炼气化神，以天地之气象锻炼自己的精气神，达到一种天人合一的境界。
这个时候就会开启人族之灵智，大幅度的延长人族的寿元。
这种灵智乃是参悟天地大道的灵智，对于修为增长，法力提升都有着至关重要的作用。
第三步则是练神返虚。
精气神提升到了一定的层次之后，精气神归于自身，便能开始修真，大道归元，以地水风火四大元素来温养自身，达到本真与存的地步。
当练神返虚修炼到了极致，就能在体内修炼出一丝仙气。
以个人对于大道的感悟，和心中的执念来决定自身未来的走向。
当修炼出这一缕仙气之后，就能真正开启修真之门，修炼那些上天入地的仙法神通。
最后一步就是炼虚合道。
炼虚合道乃是人体道韵蜕变的最终一步，一旦炼虚合道便能复归无极、虚空粉碎。
肉身修炼出仙气，贴合天地的变化，拥有造化之能。
炼虚合道之后便能参悟规则与秩序，修炼出自身大道，也能在人族当中传播自己的理念。
这四步乃是红云为了人族参悟修炼最基本的四步。
能将这四步走完的存在，都是人族当中的佼佼者，拥有莫大的潜力。
最关键的是，其中每踏出一步，都能让人族的战力提升数百倍。
若是能走完这四步的，在洪荒当中都能自由行走。
当然这四步只是基础。
炼虚合道大乘之后，就能登临真正的修炼之门。
人族生于一个已经成熟的修炼环境，红云并没有拘束他们一定是要走哪一条路。
而是将其分成了几个部分。
有炼体大能，能在肉身之中开辟境界，容纳天地先天灵气，开辟无量肉身，参悟龙象之力。
有参悟精神灵魄，能感悟先天元素，运用神通之能，一念之间可移山填海。
有锻造之路，以锻造为魂，先锻物而后锻造自身，灵器双修。
红云讲述的只是一个笼统的大道，并没有完全的指明方向。
人族当中最重要的便是创造能力，红云知道想要教化人族，最重要的就是指引而不是将人族捆绑在条条框框之上。
若是将人族引入条条框框当中，只会牺牲人族创造的能力。
这四步走完之后的人族，便是洪荒当中的真仙强者。
红云花费了十万年，讲述这四大境界，十万年之后，则是讲述从真仙到大罗金仙之路。
事实上，每一条路都能修炼到大罗金仙的境界。
但若是人族自身参悟的大罗金仙，走出一条与众不同的新路，那么这种修炼出来的大罗金仙战斗力极为惊人。
在同级别当中，就算是妖族、巫族都能与之一战。
这才是最重要的东西。
“执剑者，以剑入道，剑入天地，出入青冥，感悟万物自然之大道，能御天地气运，开天辟地｀ ｀ 。”
“驱火者，以执念执掌万火之源，参悟先天之根本，能驾驭诸天之火，火者一怒，天地皆焚。”
..
红云在人族讲道了百万载。
大大小小的部落都流传着红云讲道的传说。
一些大部落的族长都听到了红云的讲道，特别是人族三祖，更是感怀莫深。
百万年之后，红云讲道结束。
这一刻人族当中无量功德之力朝着红云凝聚而来。
这些功德之力，一部分汇聚到了人族气运至宝九州鼎之中。
还有绝大部分的功德。则是落在了红云手中。
这些功德的来源，大部分都是女娲昔日造人留在人族当中的功德。
如今红云讲道，功德无量，这些功德足以让红云炼化鸿蒙紫气之后，功德证道。
红云却想也没想，直接将无量功德全部散于人族当中。
“燧人氏，尔如今乃是人族首领，洪荒之中并不太平，天地间杀劫不断，你定然要带领人族走向另外一片天地！”
燧人氏听完，对着红云躬身一拜，“¨¨多谢老祖指点吾人族。”
“无妨，贫道得女娲娘娘指点，能入人族之中修行已是万幸，今日在人族讲道功德圆满，也算是完成了一个心愿。”
“从人族之中，贫道也参悟良多，贫道也要感谢人族对贫道的成全。”
红云参悟人族玄机多年，自身也有了诸多领悟。
特别是站在人族的视角去参悟洪荒大势，更让他明白了一些东西。
“贫道总算是知道了，为何娲皇不让贫道修炼鸿蒙紫气！”
“原来鸿蒙紫气虽是证道玄机，却也是天地间一线量劫所在。”
“纵然是天道圣人融合了鸿蒙紫气，
都将会牵扯进天道量劫之中。”
“贫道只想做一个逍遥散仙而已，并不想牵扯入这么庞大的量劫当中。”
红云心领神会，感悟良多。
虽然红云没有凝练鸿蒙紫(李王好)气，但却也以人族气运至宝九州鼎斩去执念。
这一刻修为也已经大圆满，进入了至圣的层次。
就在红云讲道结束之后。
骤然之间，人族祖山之上风起云涌，妖光滚滚而动。
似有无边杀伐之力朝着红云袭杀而来。
感应到了冥冥之中的杀机，红云也没有逃避，直接逆天而起。
百万妖族盘踞虚空，妖帅计蒙、鬼车坐镇其中。
还有一尊阴冷至极的存在，正是那妖师鲲鹏。
“红云道友许久不见，未曾想你竟然躲在人族当中当一个缩头乌龟。”
鲲鹏冷然的嘲讽道坟。
红云心中释然，知晓这应该就是女娲所说的大劫。
这些人来的目的不言而喻，就是为了鸿蒙紫气而来.
 
第123章 妖族围杀红云，九州鼎显圣威 
红云面色一冷，道：“贫道教化人族，乃是贫道的选择，怎么又成了缩头乌龟，诸位道友来势汹汹，只怕来者不善！”
“区区人族，有什么值得教化，人族生来卑劣，根脚更是极差。”
鲲鹏嘲讽了一声，道：“吾等前来的目的想必你也已经知晓，当初你在紫霄宫当中，让本座让座给了接引、准提二人，以至于贫道错失了无上机缘，今日就是来讨要其中的因果。”
当日紫霄宫讲道，西方二圣迟到之后，在紫霄宫当中装疯卖傻。
红云见到西方二人如此可怜，便主动将自己的位置让了出来，而且还怂恿鲲鹏让座。
两人也因为这件事结下了梁子。
特别是鲲鹏知道前面六个蒲团代表着六个天道圣人的圣位之后，更是愤怒无比。
红云当初坏了他的好事，鲲鹏一直都是耿耿于怀，今日就要讨回来。
“道友莫不是为了这件事而来，这天道圣威乃是有德之人居之，道友这睚眦必报的心性还想入主天道圣人，怕是多想了。”
“当日你主动让座，反而落得了一番因果，至少西方二圣也欠你一道人情，可你若是霸占那座位，以你563的修为只怕是坐不稳。”
红云毫不客气的嘲讽道。
鲲鹏的心思他怎么会不知道，这厮阴损无比，手段更是极为阴邪，怎么能配得上天道圣人的圣位。
别的不说，就拿元始来说，元始最为看重根脚，岂愿意与披毛带甲的鲲鹏同坐。
鲲鹏冷笑一声，道：“红云，你死到临头还不自知，今日尔若是将鸿蒙紫气交出来，尚且有一线生机，这鸿蒙紫气既然你不能炼化，就要交给有德之人。”
“有德之人？”
红云冷笑一声，“这天地间谁是有德之人，你鲲鹏？还是妖族那野心勃勃的帝俊！”
“狂妄！”
计蒙狂笑一声，“妖族大帝也是你能随便指摘！”
计蒙说完，手中长枪横扫天地，朝着红云直接压了过去。
漫天雷光随之爆发，一阵阵雨点在天地间交织而下。
刹那间，亿万时空都成了计蒙的领域所在。
一击之力，撼天动地，(ccaa)震荡乾坤。
计蒙可是妖族十大妖帅之一，天庭立下之后，十大妖帅也得了无上功德，加持无量法力。
计蒙如今的修为在准圣中期。
一旦施展法力，遮天蔽日，恐怖至极。
红云也不着急，就在计蒙法力施展到极致的时候，手中拂尘横扫而出。
霎时间诸天云霞之力席卷天地，将计蒙的领域直接镇压。
红云抬手一动，一道先天庆云落下，化为一方五彩宫殿，朝着计蒙落了下去。
这五彩宫殿镇压寰宇，越来越大，甚至大可量天。
计蒙大惊失色，没想到红云的法力竟然如斯可怕。
这一击的力量镇压天地，连他都无法防御，只听见惨叫一声，计蒙被击退了无数距离。
“咦！”
鲲鹏脸色微微一变，没想到计蒙竟然都对付不了红云。
红云这厮修行的先天庆云之力本没有什么攻伐之力，今日怎么变得如此厉害。
鲲鹏瞬身一闪，化为一道冷光朝着红云当头镇压了过去。
鲲鹏周身震荡无数寒光，只要被斩中一缕，就会被瞬杀。
红云岂能不知道厉害，无量天光自虚无之中显化，一方大鼎以镇压九州之势轰然落下。
轰隆！！
九州鼎显。
此宝融合无量人族功德，乃是女娲炼制。
加=1+0{~1&7>4*>5+@9&一$零#①}>⑦|*④+=五$记/号{}7{记%&号>~3*>4|2酒/>④%⑨}#⑧$小{$说~群//1%-0@1*/7+%4$５*9-４&=9*84%9*8九州鼎的威严，堪比先天至宝。
功德神光照耀天地，法天一界，镇压无量疆域。
鲲鹏速度逆天，却发现自己竟然斩不破九州鼎的防御。
“这是什么法宝，竟然有如此防御！”
鲲鹏脸色一变，没想到自己至圣的实力，竟然破不了红云的防御。
鬼车与计蒙都是脸色一变，此宝防御能力无可比拟，恐怕三人法力都无法打破此物防御。
“今日这人族当中还真是热闹。”


红云显化九州鼎之后，一道霞光自青丘狐族当中显化而出。
一尊魅惑无双的妙龄少女显化而出，正是离月。
离月虽是妖族之身，却也有神兽一族的血脉，得了九州剑之后，也顺利的踏入了准圣境界。
“小小狐妖也敢放肆！”
鬼车冷笑着看着离月，“如今天地妖族都在妖帝统御当中，唯独你青丘狐族不肯归入天庭，看来今日正是剿灭你狐族之时。”
“哼！”
离月目光一冷，她虽然修为不如这些大圣，可她乃是从蓬莱仙岛出来的人，背后可是女娲。
“吾青丘一脉领女娲娘娘法旨坐镇在青丘之中，守护洪荒人族，女娲娘娘可是执掌招妖幡之人，你妖族三成气运还在女娲娘娘手中。你们妖族若敢对狐族出手，就是对女娲娘娘不敬！”
听到离月所说，鬼车脸色一变。
没想到小小狐族竟然还有女娲这样的背景。
女娲这厮可不好招惹。
太阳星如今灵气枯竭，就是因为女娲拔走了太阳星上的扶桑树。
“这位想来就是青丘狐族之主离月道友吧！”
红云点了点头，朝着离月看了过来。
离月淡然一笑，道：“红云道友教化人族，鞠躬尽瘁，功德无量。”
　
　“善！”
“这都是贫道应该做的。”红云淡然一笑。
离月转身朝着鲲鹏看了过去，“尔等妖族，今日不要在这里自取其辱，这人族并不是你等能来的地方！”
“红云道友教化人族于人族有大功德，吾狐族自然也会鼎力相助。”
“放肆！”
“区区狐族，也敢拿出来丢人现眼！”
就在离月说完之后，漆黑的光雾从天宇之上塌陷了下来。
一尊戾气惊人的凶祖踏灭天地，从天而降。
来人一身戾气，透着可怕的凶光.
 
第124章 三宵出山，混沌雷暴神城镇天地 
“凶兽一族！”
离月眉头一皱，“妖族果然藏污纳垢，如今连凶兽一族都归入其中了。”
红云也是脸色微微一变，“妖族还真是越活越回去了，凶兽一族乃是洪荒遗弃的种族，没想到妖族竟然重启凶兽一族生机！”
“狂妄！”
鲲鹏冷笑一声，道：“此乃上古凶祖太玄，曾以龙、凤、麒麟三族为食，一身修为顶天立地，凶兽一族早已经成为过去，在羲皇的功德净化之下，凶兽一族已经摒弃戾气，归于妖族。”
太玄身披一身漆黑的玄衣，目光当中散发出一阵阵血光，“羲皇以大功德将吾族拯救而出，唤醒吾族之灵智，日后天地间只有妖族，而无凶兽。”
“凶祖太玄！”
“妖族这一次的阵仗还真是大。”
“看来今日是真想夺走贫道手中这鸿~蒙紫气。”
红云面不改色的看着面前-的凶祖太玄。
“离月道友，你修为尚浅，且看贫道今日如何拿捏这凶-祖！”
红云说完，直接将九州鼎祭了出来。
九州鼎祭出，刹那间天地间玄黄之气滚滚而动，功德神光在这一刻照耀亿万时空。
红云把持此宝，朝着太玄轰然镇压而去。
太玄狂笑不止，浑身猩红色的血光迸发，强大的戾气席卷天地。
只见太玄只手遮天，朝着九州鼎轰了过去。
无量法力在虚空当中炸开。
太玄被崩飞了无数距离。
反观红云，把持九州鼎巍然不动。
“九州鼎乃是女娲娘娘衍化至宝，拥有此宝等同于先天不败，你等这点修为，连防御都打不过破。”
见到一击见功，红云大喜过望，九州鼎之中神光熠熠，镇压当场。
“嗷吼！！！”
太玄在这一刻仰天长啸，凶兽真身竟然在身后显化而出。
一双漆黑的翅膀横跨无量疆域，真身屹立天地，散发着无穷无尽的魔气。
只见太玄吞吐日月，竟然一举将九州鼎吞入腹中。
“凶祖太玄体内自成虚空，能容纳世间万物，你这至宝虽然强大，但镇压一时半刻自是无碍。”
“如今没了此宝，看你如何逞凶！”
鲲鹏冷笑一声，夹杂风雷之力朝着红云围杀而来。
计蒙、鬼车两尊大圣也同时杀了过来。
太玄散发出无穷的血光，真身踏灭天地，禁锢万道。
轰隆隆！！
红云脸色大变，没有了至宝防御，自身处于无尽的劣势当中。
只是一个照面，红云就几乎被镇压，身上已经受到了不小的伤害。
离月把持九州剑杀了出去，却奈何境界太低，虽然昆吾法则能助她抵挡一时，却也不是长久之计。
“如今红云没了法宝护体，吾等出手将其直接镇杀！”
“善！”
“这狐族叛逆也不能放过！！”
“诛杀此獠！！”
鲲鹏说完，百万妖族也在这一刻倾巢而出，势必要将红云彻底围杀在其中。
毕竟鸿蒙紫气的诱惑实在是太大了，若是妖族当中能再出一位圣人，就算是三清都能不放在眼中。
“不好！”
红云眉头一皱，感觉无边的杀机席卷而来。
最强大的对手还是凶祖太玄与鲲鹏这个老阴比。
太玄肉身皮糙肉厚，而且能吞噬万物，鲲鹏则是遁于虚空，随时落下致命一击。
百万妖族横压诸世，诸多灵宝、法力疯狂的镇压而来。
就在这一刻。
虚空当中无边的混沌神光在闪烁。
一尊夹杂着无边神雷的神城在这一刻轰然落下。
“混沌雷暴神城！！！”
轰隆！！
漫天的神雷席卷天地，带着虚无缥缈的混沌之气。
雷霆所致，一切都在一瞬间化为劫灰。
一尊女仙，端坐在雷暴神城之上，面色冷然。
来人正是云霄。
女娲给云霄绑定了电母天君的模板，云霄合身混沌，终于有所大乘。
眨眼间。
百万妖族就被横扫一空，灰飞烟灭。
    ·· ··求鲜花0 0
就连计蒙、鬼车两大妖帅都被雷暴神城所阻。
凶祖太玄凶气滔天，此刻却有一株柳树，横贯诸天，从苍穹之上落下。
雷暴神城之上的雷霆，从柳树之下倒灌而下。
一根根柳枝插破天宇，将太玄彻底封禁在其中。
被禁锢的九州鼎也终于重见天日。
“尔等是何人？”
鲲鹏眉头一皱，本来杀局已定，没想到无端杀出来两个法力强大的准圣。
而且这两个准圣修行的神通，闻所未闻。
“杀你之人！”
鲲鹏话音刚刚落下。
一道黑影从鲲鹏身后的影子当中瞬杀了出来。
    ..... ...... ...
斩仙飞刀直接将鲲鹏头颅给
斩了下来。
妖师鲲鹏，巅峰至圣当然不会这样被轻易杀害，不过这一击偷袭也让他本源大损。
从来都只有他阴别人，没想到今天却被别人阴了。
“好强大的隐匿之术，连本座都没有察觉！”
鲲鹏脸上阴沉，他竟然看不出来，这三尊忽然出现的女仙是何等的出身。
红云也诧异无比，这三尊女仙看上去境界比他低，但却造化惊人。
一人能驾驭混沌神雷，还有一人竟能身化柳树。
另外一人则是擅长暗杀竟然连鲲鹏都着了她们的道。
洪荒当中什么时候出来了这么几个厉害的女仙。
只有离月则是一脸的激动，“三位姐姐，你们来了！！”
云霄点了点头，“我们三姐妹奉老师之命，出山历练一番，也好替红云平了此劫。”
“老师？”
红云恍然大悟，道：“原来是女娲娘娘弟子，怪不得能有如此神通，贫道失敬了。”
云霄朝着红云微微点头，“红云道友谬赞，吾等虽是出山历练，但对付这几个妖族却没有问题。”
“妖族自甘堕落，与凶兽一族为伍，自身气运败亡，乃是洪荒公敌！”
“今日，吾三姐妹便在这里镇杀你等妖族！”零.
 
第125章 巅峰之战 
鲲鹏阴恻恻的一笑，道：“女娲弟子又当如何，不过就是圣人门徒，如今吾妖族之中也有圣人！三宵你等乃是晚辈，介入这等杀劫当中小心万劫不复。”
云霄大开大合，雷暴之城执掌手中，“洪荒之中从来都是以修为论辈分，达者为先！！”
“看打！”
云霄运转无量雷霆，朝着妖族之中冲杀了过去。
碧宵则是悄悄隐匿在虚空之中，彻底遁去了身形。
离月也驾驭九州剑紧随云霄之后，与妖族开战。
红云长笑一声，“能有你等与吾作战，虽死何憾！”
诸多大能祭出手段，与妖族搏杀。
凶祖太玄、鲲鹏、鬼车、计蒙这些大能也纷纷参战。
准圣“五六三”大能联手搏杀，凶威撼天动地。
三宵身怀至宝，而且大道之力极为强横，三人联手之下将凶祖太玄逼得节节后退。
太玄虽是上古顽凶，但如今洪荒却是先天的世界，并不存在那么多的凶煞戾气。
不过这样的上古凶兽肉身恢复能力极为强横。
红云则是独当一面，九州鼎在手几乎先天不败，九州剑的杀伐也非同小可。
现在局势渐渐的倾斜。
五庄观当中。
镇元子感觉到了冥冥之中有一股力量撕碎了笼罩万寿山的玄机。
这一刻，镇元子恍然大悟。
原来竟然有人偷偷的将整个万寿山的天机都屏蔽了。
然而此刻却有人将屏蔽的天机直接打碎。
能有这等手段的，镇元子不用想也知道，肯定是女娲在暗中施以援手。
“不好，红云的大劫就要来了！”
稍有感应，镇元子就感觉到无量杀机正在酝酿。
如今红云正在与诸多妖族大能搏杀，看似局面已经稳定，可暗中却有致命的风险。
二话不说。
镇元子把持混元拂尘，直接瞬身就出了万寿山。
亿万时空之巅，一尊战皇祭出混沌钟朝着红云镇压而下。
“红云今日你必死无疑，且看洪荒当中，还有何人能够救你！”
混沌钟笼罩天地，镇压万物，这尊战皇正是东皇太一。
东皇太一如今乃是巅峰至圣，一身法力无极无量，强横至极。
紫极神火修炼到了极致，已经蜕变出无可比拟的大道之力。
一尊金乌横贯天地，朝着红云吞噬而去。
混沌钟施展而出，圣威惶惶。
竟然直接将九州鼎镇压。
并不是九州鼎不行，而是东皇太一的法力远在红云之上。
东皇太一得了天庭气运，乃是天庭第一战皇，资质更是强大至极。
混沌钟乃是伴生至宝，此物在东皇太一手中的威力倍增。
红云周围亿万丈的时间与空间都被镇压。
就连九州鼎的神光几乎都被遮蔽。
红云脸色大变，没想到东皇太一的法力竟然如此可怕。
看来今天这杀劫算是逃不过去了。
红云急忙将九州鼎朝着离月罩了过去。
离月这点修为，很有可能被混沌钟直接镇灭了元神。
“红云，你连自己都护全不了，还有心思去考虑别人！”
东皇太一狂笑连连，混沌钟在他手中施展到了极致，开天圣威力席卷而下。
“吾命休矣！”
红云哀叹一声，脸色大变，仓皇之中，带着几分释然。
若是此劫不可躲避，至少也完成了一番心愿。
就在红云以为自己要毙命的时候，一阵玄黄色的灵光轰然落下，将混沌钟的威力尽数都挡了下来。
“妖族还真是好手段，差点贫道就着了你们的道。”
来人正是镇元子，镇元子把持法宝地书，直接强行挡住了混沌钟的力量。
地书乃是大地胎膜所化，防御能力强横到了极致。
此宝一旦祭出，连接洪荒大地，号称洪荒第一防御。
就算是混沌钟的开天圣威，一时间都没有撼动地书分毫。
见到镇元子出现，东皇太一明显有几分意外.. ..
没想到暗中让伏羲镇压了天机，这镇元子尽然还是察觉到了。
镇元子怒火冲天，手中混元拂尘直接祭出，朝着太一横扫了过去。
东皇太一也是毫不畏惧，展开混沌钟就与镇元子搏杀。
两大巅峰至圣斗法。
使得所有人都停了下来。
就算是三宵见到这一幕，眼神当中都有几分震惊。
“没想到圣人之下也能施展出如此强大的法力，看来你我还需要提升境界！”
“姐姐说的没错，我们的根脚虽然能媲美这些先天大能，可境界上还是有着差距。”
“没想到隐世的镇元子竟有这等法力，能与东皇太一正面搏杀，而不
落下风。”Ψ
红云则是在一旁说道：“镇元子道兄的底蕴深不可测，今日有镇元子道友在此，此劫可平。”
虚空之中。
两大巅峰大能搏杀，当真是毁天灭地。
东皇太一与镇元子两人纷纷放弃了混沌钟与地书这两大至宝。
因为两尊大能都知道，单纯以这两大至宝混战，两个人也打不出什么结果。
东皇太一浑身闪烁着可怕的紫极神火，肉身搏杀天地。
一身战甲爆发出可怕的威势，一拳所在，亿万时空被崩灭。
0.0
反观镇元子，混元拂尘横扫当空，空间之力运转开来，有调和阴阳分理五行之力。
任凭东皇太一的蛮力有多么可怕，镇元子都能在轻描淡写之间化解。
两者眨眼间已经搏杀了数万招，打得天地变色，日月颤动。
两人的战场根本容不下任何人，就算是顶尖的准圣，也不敢干涉其中。
诸天地法力摇曳，天光开阖。
“诸神黄昏！！”
东皇太一浑身战力提升到了极致，天地间一头巨大的金乌横空出世，逆斩虚空朝着镇元子撞了过去。
“混元一气道为先！”
镇元子也不甘示弱，混元拂尘运转天地，再显惊世极招.
 
第126章 圣人之下第一人？混沌大帝教你做人！ 
“没想到镇元子竟有这等底蕴，竟然能与东皇太一一战，还真是小看这厮了！”
鲲鹏眼神当中透着几分异色。
镇元子的强大，超出了他的想象，这样的巅峰至圣差之毫厘谬以千里。
显然镇元子的手段已经无限接近东皇太一。
两大巅峰存在以大神通轰杀，似乎两人都占不到对方好处。
镇元子踉踉跄跄的倒退了几步，目光肃然。
东皇太一虽然巍然不动，但嘴角却有一丝鲜血溢出。
“吾自诩圣人之下第一人，没想到镇元子你竟也有如此底蕴！”
东皇太一浑身战火燃烧，目光如炬，战斗在再提升了一个层次。
镇元子淡然一笑：“圣人之下第一人贫道不敢说，不过今日护全道友红云还是有几分把握。”
“是么！”
东皇太一浑身气势无限制的拔高，苍穹之上那巍峨的混沌钟散发出无量波动。
红云此刻也站了出来，道：“道兄，今日贫道与你站在同一阵线！”22
“好！”
镇元子点了点头，“今日贫道与道友战一战这天庭！”
就在红云与镇元子战意高涨的时候。
却听到一阵冷冽至极的道音落了下来。
“今日本座便来跟你们争一争这圣人之下第一人。”
道音通玄至极，似乎从诸天地无限时空当中传递而来。
等到众人反应过来，一尊玄女显化在了虚空之中。
玄女周身缠绕着莫名的混沌气息，目光冷傲无双。
“见过混沌大帝！”
“拜见混沌大帝！”
三宵与离月见到混沌大帝降临，自是大喜过望。
混沌大帝微微点头，道：“红云本座答应你的因果，自是会出面摆平。”
见到混沌大帝，红云与镇元子都是一愣。
这混沌大帝看上去与女娲无异，唯一有差别的就是两人的气势。
女娲看上去虚无缥缈，但这混沌大帝却透着一股睥睨天地霸绝天地的气象。
这样看上去，两者完全不是一个人。
“多谢混沌道友。”
红云微微躬身。
镇元子也是诧异的看了过来，就连他都丝毫看不透来人的虚实。
不过听这口吻，肯定与女娲有着莫大的关联。
“圣人之下第一人！”
东皇太一狂笑连连，“吾身负天庭气运，得至宝混沌钟，距离圣人也只有一线之隔，就凭你无端冒出来一个什么混沌大帝，就想与本皇争锋！！”
“圣人之下还有许多境界，只是你眼界太浅参悟不透。”
“况且就算是圣人也未必是至高无上，在某个界限面前，圣人也只是蝼蚁而已。”
“算了，跟你说了你也不懂，出手吧！”
混沌大帝冷冷的看着东皇太一还有诸多妖族。
要不是欠下镇元子和红云一个大因果，她才不愿意出来。
不过见到东皇太一这么嚣张，教训一下还是有必要的。
“狂妄如斯！”
东皇太一把持混沌钟，将无量混沌之气轰然刷了出来。
开天气刃，造化玄光从混沌钟之中激荡而下。
周天地的时间、空间都被混沌钟顷刻间镇压。
混沌大帝并未出手，任凭混沌钟的力量如何强大，却始终突破不了她自身的界限。
在她准圣的时候，连混元级别崩天道人的全力一击她都能扛得住。
如今她已经是至圣巅峰，半步混元，东皇太一这种存在，连她的防御都打不破。
就算有混沌钟加持开天圣威，依旧只能在她的混沌界限上留下一丝涟漪。
“好恐怖的防御!”
镇元子惊呆了，只是粗略的看了一眼，就完全颠覆了他的认知。
这真的是一个至圣应该有的防御么？
红云疑惑的问道：“道兄，你这是发现什么了？”
镇元子道：“贫道的法宝地书，能连接诸天洪荒大地，所以防御能力极为强大，但混沌大帝周身的领域更是恐怖无比，那荡漾的一缕缕混沌之气，似乎连接着整个混沌世界。”
“想要打破混沌大帝的防御，恐怕需要超越至圣的法力！！”
嘶！
红云倒吸了一口凉气。
没有想到混沌大帝的防御竟然这么可怕。
红云惊道：“难道她修炼的乃是混沌大道！”
镇元子眉头一皱，道：“混沌大道并非三千大道之一，怎能被生灵所掌握，这混沌大帝来头不简单，很有可能是女娲娘娘的身外化身。”
“原来如此，女娲娘娘还真是深不可测。”
红云南/锦>小-~说{{群>|—%—+1&0@}1-=7&<4{=5$&９~4-}９{~8*}
惊叹连连，“看来女娲娘娘对于贫道还真是上了心思，当初道友卖的这一个因果，可不小啊。”
“一起上吧！”
混沌大帝冷冷的扫视了过去，冷漠的眼光带着睥睨一切的可怕寒芒。
“战！”
东皇太一怒吼一声，混沌钟竟与自身融合，直接朝着混沌563大帝崩杀而来。
混沌大帝也杀了出去，只见她赤手空拳搏杀苍穹，横压天地。
强横的肉身驱使混沌大道，与东皇太一展开了疯狂的搏杀。
接下来，众人见到了可怕的一幕。
刚开始混沌大帝还与东皇太一势均力敌。
可交手一段时间之后，混沌大帝似乎熟练了这种搏杀的方式，肉身之力镇压一切。
任凭东皇太一的法力如何的可怕，始终都伤害不了混沌大帝分毫。
反观混沌大帝没有任何的花里胡哨，就是以最简单的方式搏杀。
每一击打出，都撼天动地。
东皇太一被混沌大帝疯狂的攻势击溃，汹涌的法力宛如狂涛一般镇压而下。
东皇太一陷入了极致的被动当中。
被混沌大帝按在虚空当中摩擦。
若不是混沌钟防御之力恐怖，恐怕现在东皇太一的真身都已经被打爆。
“怎么可能，这混沌大帝怎么有这么可怕的肉身力量！”
“你说这厮不是祖巫我都不相信。”
“这实在是太夸张了，合身混沌钟的太一都被镇压了。”
诸天神魔仰望着这一幕，都惊得合不拢嘴巴.
 
第127章 扶植红云，让红云坐火箭证道，天道第七圣 
东皇太一彻底的惊呆了，没想到混沌大帝的法力竟然如此可怕。
同样都是至圣的境界，可对方的大道仿佛就是一个宇宙，而自己似乎只是这宇宙当中的一颗星辰而已。
混沌大帝的法力压得他喘不过气来。
狂暴的肉身碾压而至，甚至比他合身混沌钟的肉身还要生猛无数倍，简直就是崩天灭地，镇压无量诸天。
“万法天元！”
东皇太一怒吼一声，金乌真身施展而出，吞吐着无穷的火焰。
然而就在东皇太一显化真身的瞬间，这些火焰直接被混沌大帝一拳头送了回去。
混沌大帝一拳打出无尽的混沌神光，东皇太一直接陷入了混沌长河当中，被无限压制。
随后混沌大帝一巴掌扇了过去。
只听见一阵惨叫声，东皇太一的肉身几乎都被打爆。
恐怖如斯。
鲲鹏等人都看傻了，原本想动手的众人都没有了动手的想法。
狰狞无比的太玄只是看了混沌大帝一眼。
混沌大帝一手就朝着凶祖太玄拍了过来。
这一掌贯穿天地，直接打爆了太玄的凶兽真身。
太玄的吞噬之力，在混沌大帝面前完全没有任何作用。
“本座道体先天不动，你这点吞噬法则，还动摇不了本座的根基。”
混沌大帝冷笑一声，一手轻松镇压了一切敌。
“退！！”
鲲鹏大喝一声，急忙带着残余的妖族疯狂的退去。
东皇太一也知道讨不了好处，随着众多妖族逃遁而去。
眨眼间。
诸天妖族消失的干干净净。
混沌大帝并没有追下去，这些存在还不值得她大费周章。
“多谢混沌道友出手，混沌道友的法力还真是可怕至极｀ ｀ ！”
镇元子惊诧连连，同是至圣境界，为何这混沌的力量如此强横。
红云也是惊呆了，混沌大帝出手，强势镇压了所有妖族，就连东皇太一都轻松碾压了。
看来还真是圣人的化身，不然怎么会有这么可怕的力量。
混沌大帝微微点头，道：“既是女娲承诺的事情，本座自会办到。”
红云点了点头，道：“此番多谢大帝出手，只是匹夫无罪怀璧其罪，这鸿蒙紫气乃是有德之人居之，贫道无功无德，只怕也配不上鸿蒙紫气，此物不如赠与大帝如何。”
红云随手一动，一缕淡紫色的灵光出现在了手中。
“这就是传说当中的鸿蒙紫气！”云霞眼神一动，看到传说当中的证道机缘，未免有一些好奇。
碧宵则是摇了摇头，道：“这东西好像在老师那里见过，好像也没有那么珍贵，没想到洪荒当中这些大能为了一缕鸿蒙紫气就杀得你死我活。”
镇元子点了点头，“红云道友肯放弃这鸿蒙紫气，未必是一件坏事，道友既没有天道功德在身，想必也不能炼化这鸿蒙紫气。”
混沌大帝则是若有所思的看了这鸿蒙紫气一眼，随后掐指一算，道：“红云，你若是想要融合这鸿蒙紫气也不难，你在人族当中传道有功也有德，就看你愿不愿意炼化这鸿蒙紫气了。”
“若是你愿意，本座可以助你一臂之力。”
“什么？”
红云直接愣住了，惊讶的问道：“大帝这是什么意思，炼化这鸿蒙紫气需要天地的功德之力，如今天地间已经出了六位圣人，岂能再有功德来成就圣威。”
混沌大帝淡然一笑，道：“本座现在问你愿不愿意，天地间六大圣人都出在紫霄宫当中，乃是天地算计所在，若是再出一尊圣人也未尝不可。”
“啊！！”
红云等人都是大惊失色。
不过眼前的混沌大帝只是一尊至圣而已，她说要天地间再出一位圣人，这未免有一点玄乎。
毕竟在他们看来女娲也只是普通的混元大罗金仙而已。
红云激动地说道：“大帝莫不是在说笑。”
“红云你若是成为圣人，就是人族之中的圣人，你教化人族有功，怎不能为圣。”
“只是你成圣之后，依旧需要以守护人族为己任。”
听到混沌大帝所言，红云似乎意识到了这是他一番无上机缘。
于是红云当即说道：“贫道自是愿意，贫道立心教化人族，自然无所畏惧，若是能证道成圣，定能镇压人族气运。”
“善！”
混沌大帝目光微微一动，整个人的气势在这一刻变了。
眉心当中一缕神话金光浮现。
随着混沌大帝一出手，代表人族气运至宝分别出现在了混沌大帝的手中。
“九州剑！”
“九州印！”
九州鼎已经在红云身上。
“这九州剑代表的乃是人族的精气神所在，人族气运越昌盛，九州剑的杀伐便越强！”
“九州印乃是人族的玄机所在，人族发展越壮大，此宝的威力就越强横！”
“九州鼎代表的乃是人族之气运，人族气运越昌盛，九州鼎的法力就越昌盛！”
“如今人族三大至宝都归于你身，这人族祖山当中，本宫当
年留下的功德也足以让你证道成圣了！”
(李王好)　　“你暂且在人族当中立下一教，自当天地归一，得天道认可成圣。”
混沌大帝道音落下。
人族之中无量气运汹涌而出。
这一刻，红云心领神会，似乎想到了什么。
“天道在上，吾乃红云，奉女娲娘娘法旨教化人族，今感悟诸天人族气运分散，造化不齐，特创建人族修行之法。”
“然人族应当有所传承，今日秉承人族气运，创建人教！”
“以九州至宝镇压人族气运！”
“人教立！”
红云道音通玄，响彻洪荒世界。
这一刻，天地间雷鸣之音响彻天地。
一道道霞光在天地间散开坟。
无量功德神光从苍穹之上落下。
人族当中，也有无量功德融入红云体内.
 
第128章 红云功德证道，天道六圣齐上紫霄宫 
天庭之中。
帝俊与伏羲坐镇在紫薇大殿之上。
东皇太一与鲲鹏狼狈的逃了回来。
“这混沌大帝究竟是何方神圣，肉身之力竟如此可怕，就算是巫族，也没有她肉身强横！”
东皇太一依旧是心有余悸。
混沌钟都不能抵挡那股伟力，简直就是匪夷所思。
不过同时也给东皇太一开启了一扇新世界的大门，他从来没有想到，没有证道成圣力量也能强横到这个层次。
似乎天地间的力量都归于她之身，一切法则大道的力量都能被她借用。
这样的强者，就算是面对圣人都能一战吧。
帝俊神色一动，道：“这混沌大帝出现的确蹊跷，并未见她驱使法宝，却能有如此力量，远超吾等想象，恐怕也只有羲皇能镇压她了。”
伏羲摇了摇头，道：“这混沌大帝乃是女娲的身外化身，女娲已经证道，太一你敌不过也在正常。不过这女娲还真是多事，竟然连吾妖族的事也敢管，日后定然要找一个机会去教训女娲一番。567”
帝俊点了点头，“如今吾妖族气运乃是天地第一，若不是当年道祖约定吾族与巫族不能随意启动战机，恐怕早就直接将巫族给灭了！”
伏羲掐指一算，道：“可惜这鸿蒙紫气依旧在红云身上，本以为算无遗策，没想到红云竟有人族气运护佑。”
“若是天帝能获得这一缕鸿蒙紫气，必然能成就帝皇大道，得洪荒至尊圣位，那个时候就算是三清见到天帝，都需要见礼。”
帝俊叹了口气，似乎幻想着自己能统御洪荒气运，证得帝皇大道的模样。
一旦证得帝皇大道，他便是道祖之下第一人。
这样的权柄是何等的强悍。
就在帝俊与伏羲正在图谋如何才能获得这一缕鸿蒙紫气的时候。
洪荒之中。
却传来了天地圣音。
红云入人族，教化人族，立下人教，一日功德大乘，竟然妄图证道成圣。
“不可能，红云这厮怎会有如此气运，他怎么能炼化鸿蒙紫气，这可是证道机缘！”帝俊大惊失色，没想到这样的机缘竟然被红云一人独占。
伏羲也是脸色大变，“天道六圣出世，天道已经圆满，如今尚且未到天道第七圣出现的机缘，红云这点微末功德怎能证道！”
“就算是他有这个底蕴，也不能得到天道的承认。”
伏羲运转阴阳之能，堪造化之道，妄图看透其中的玄机。
然而天地间天道玄机不定，只有一缕缕功德圣光朝着人族当中落了下去。
这一刻伏羲恍然大悟，“红云证道之势已定，恐怕天地间第七圣人要出世了。”
帝俊愣了愣，说道：“天地间第七圣人，不是说红云功德之力不够，为何他还能证道成圣？”
伏羲眉头一皱，道：“人族，红云的功德取自于人族，红云在人族当中立教，得了一部分立教的功德，还有一部分乃是女娲造人的功德，将红云生生推向了证道成圣的业位。”
伏羲心中透着深深的震惊，天地间第七圣人出世，乃是违背天机所在。
此事绝非寻常，很有可能扰乱天机。
“本座前往紫霄宫中一次，不知道道祖这里会有什么样的指示。”
伏羲说完，直接朝着紫霄宫的方向飞去。
昆仑虚。
老子眉宇之间竟然透着几分难得的煞气。
　(ccaa)　“好你个红云，贫道当日未能立下人教，没想到你却在人族当中兴风作浪，妄图立下人教证道！”
老子怒不可遏，神色之中隐约透着几分杀机。
“老子师兄，这红云简直就是其心可诛，今日在人族当中立下人教，教化人族这不是明显跟师兄过不去么？”
元始也在此刻传音而来。
通天教主却长叹一声，说道：“恐怕现在为时晚矣，红云得女娲扶持，如今已经道元归一，就要证道混元了，这女娲如此逆天施为，恐怕将会为祸洪荒。”
元始点了点头，“红云不过就是先天庆云之身，与吾三清的根脚天差地别，岂能与吾等混为一谈，若是想成就天道第七圣人，还好看看吾等同不同意。”
老子目光一动，朝着人族的方向看了过去，“人族乃是洪荒新生的种族，理应归于天道之下，然而女娲却为了一己私欲，妄图脱离天道的掌控。”
“此番因果，必然要追究一番，吾等前往紫霄宫之中一叙吧！”
“善！”
三清几乎一同离开了昆仑虚，朝着紫霄宫当中飞去。
西方须弥山。
丢了八宝功德池的西方二圣还没有缓过神来。
就听到了红云即将证道的噩耗。
“他东方圣人本就层出不穷，如今这红云竟然也寻找到了证道机缘，日后吾西方还如何在洪荒当中发展！”
“简直就是丧尽天良，红云这厮在紫霄宫当中连圣位都占不到，没想到他竟然能有证道的这一日，而且他似乎并没有欠下多少天道因果。”
“红云证道乃是天地间的异数，此事恐怕绝非天道所定，恐怕此事已经引得老子不满，此刻已经前往紫霄宫之中。”
“既是异数，合该与道祖商量一番，看看此事如何处理，吾等也好浑水摸鱼，或许能从中谋取一些好处。”
西方二圣也离开了须弥山，朝着紫霄宫当中飞去。
此刻。
人族当中。
三大至宝归于红云之身。
无量气运加身，红云终于炼化了鸿蒙紫气。
一道道祥和的神光在红云周身散开，无量功德之力入体。
此刻的红云，陷入了某种悟道的极致境界当中。
诸天地无数生灵顶礼膜拜，朝着红云所在的方向看了过来。
红云了悟清真，终于在这一刻功德圆满，功德证道.
 
第129章 六圣齐聚紫霄宫，两百万载之后议量劫 
“恭贺红云道友证道！”
镇元子大喜过望，连忙道贺。
三宵也朝着红云
躬身一拜，“拜见红云圣人。”
混沌大帝则是笑而不语，道：“红云你如今已经证道成圣，守护人族的重任就交给你了，不过人族并不需要呵护在温床之中，也需要让他们多经~历量劫。”
“善！”
“多谢混沌道友指点！”
红云说完，混沌大帝便化为一-道遁光离去。
扶持红云证道，看似是给天道增加了气运，实际上天道一部分的气运却因此落-入了人族之中。
人族之中注定要出一圣人，可鸿钧为了合道却让天道六大圣人出世。
如今红云以人族气运证道，正好给了鸿钧当头棒喝。
有了红云把持人族大局，女娲自己也能省不少心思，毕竟女娲更多的想法是躺平。
红云证道之后，开始开辟出自己的宫宇。
红云与镇元子乃是挚友，就在五庄观不远处，落下了一处宫宇。
此刻的红云可以说是志得意满。
没想到有朝一日竟然能有这样的证道机缘。
..
紫霄宫。
六圣自紫霄讲道之后还是第一次聚首。
六大圣人端坐蒲团之上，等待着鸿钧到来。
“诸位道友别来无恙！”
准提道人朝着三清、伏羲微微点头，“想必诸位道友也是为了红云证道而来，天道之下只有六个席位，这红云乃是异数啊。”
元始冷哼一声，到：“红云侥幸得了一缕鸿蒙紫气，然则这一缕鸿蒙紫气却无证道机缘在其中，红云的功德还是仰仗女娲立下人族获得的功德，以红云的功德，就不配证道成圣。”
通天教主也道：“这女娲还真是喜欢多管闲事，之前老子师兄在人族当中立下人教，她却接连阻止，现如今红云这厮不过阿在人族当中落了一些小恩小惠，女娲竟然将庞大的功德拱手相让，女娲简直就是脑子有病。”
伏羲目光微微一冷，一股凶戾之气透出，“女娲不想沾染天道因果，并未熔炼任何的天地功德，看来她蓬莱仙岛就是想要独立洪荒之外不沾染任何量劫。”
“如今洪荒之中圣人辈出，道祖也已经成功合道，岂能允许她这么乱来。”
“不如吾等六圣联手，将她蓬莱仙岛给毁了，将这女娲赶出洪荒，或者直接将女娲镇杀！”
听到伏羲的提议，众多圣人都是神色一变。
准提道人为唯恐天下不乱，“诸位道友既然如此嫉恨这女娲，不如让通天道友前往蓬莱仙岛当中摆下一道诛仙阵，有了诛仙阵在定然能将蓬莱仙岛杀得鸡犬不留！”
伏羲也点头说道：“诛仙阵乃是天道第一杀阵，此阵号称非四圣不可破，只要诛仙阵摆下，女娲定然毫无生机！”
通天教主听完，却犯了难处，通天教主说道：“正是这诛仙阵乃是天道第一杀阵，此阵非一定的因果不能初始，一旦摆下，必然沾染无量生灵杀孽。”
“若非关键时刻，还是不要下此杀招。”
就在诸圣议论的时候。
鸿钧已经显化在了紫霄宫当中。
鸿钧端坐蒲团之上，双眸之中透着无限冷光，道：“今日诸位来紫霄宫之中所谓何事，贫道已经知晓。”
“红云既统御人族气运，证道天道圣人，自是已入圣人道统之中，虽是天道第七圣，可也得到了天道承认。”
“红云元神寄托洪荒天道，天道不灭，元神不损。”
听到鸿钧这么一说，诸多圣人都相当失望，没想到红云的元神已经入了天道。
这样一来，就算能打杀红云，红云也能在天道之中无限复活。
准提道：“道祖，这天道第七圣人乃是意外变数，难道红云证道对于洪荒的大局没有什么影响吗？”
鸿钧点了点头，目光虚无，道：
    ·· ··求鲜花0 0
“红云证道确实是在天道之外的变数，对于天地大局有着影响，然则变数就是定数，一切因缘巧合都在玄机之中。”
“洪荒之中有一场量劫将至，天地生灵皆入其中，牵扯极大。”
“两百万年之后，贫道会召唤天地两道至尊，在紫霄宫当中议劫，到时一切因果自有定数。”
“在这之前，诸位圣人不要妄作安排，以免身陷量劫而不自知。”
鸿钧已经说到这里。
诸多圣人再清楚不过，天地量劫都有定数，定数之外乃是变数。
就算再多的变数，在量劫之下也将烟消云消。
    ..... ...... .......
既然接下来有一场大量劫降临，诸多圣人都心中了然，鸿钧已经合道完成，要运用量劫之力，来收拾一些人了。
六圣拜别鸿钧之后，就离开了紫霄宫当中。
离开紫霄宫之后。
老子意味深长的叹了口气，道：“诸位道友，可知什么叫做天地至尊？”
通天则是有些诧异的问道：“天地至尊，莫不是就是说的这天地间的圣人？”
老子摇了摇头，道：“并非仅仅如此，如今九幽当中的那位可是占据了开天辟地第一功德，如今合身九幽世界，就连你我见了都要尊称一声平心娘娘！”
“后土在证道之时并未沾染天道因果，而是自成一道，这场量劫往小的看乃是巫妖量劫，很有可能最终会衍化成为天地两道的大劫！”
老子说完，通天与元始都是脸色大变。
若真是天地两道都卷入其中，那么这场量劫的概念就实在太大了。
接下来的洪荒，恐怕就要发生一些精彩的事情了。
准提道人与接引道人则是相视一笑。
光脚的不怕穿鞋的，西方世界本就贫瘠无比，如今功德缺失之下，更是日子难过。
若是东方世界打起来，两人自然巴不得打得你死我活，也好从中谋夺一些好处零.
  */南*-锦/小-*/说*-群/—-*/—*-5/1*-7/-*8/8-0/-7/61
第130章 追溯混沌尽头，太阴神女望舒 
混沌之中。
女娲的本体已经进入了混沌的深处。
在一片虚无漆黑的混沌时空当中，女娲停了下来。
混沌实在是太大了，就算以她半步神话的能力，到达这里也耗费了不少的心力。
女娲追溯太阴神玉当中一缕因果而来。
到了这一处时空的时候，感觉这一丝因果就停留在了这里。
“这里已经到了混沌的界海之中，再往前一步，就是混沌界海所在，这里几乎已经到了混沌的尽头了。”
混沌本没有尽头，不过界海乃是无量混沌潮汐汇聚成了大世界。
其中波澜起伏，时空更是斑驳无比。
就算是圣人进入其中，随便走一趟，很有可能出来的“五六七”时候，已经到了另外一片时空之外。
或者已经被放逐了无数岁月。
唯有真正的混沌生灵能够在界海当中横渡。
看着一望无际的界海，女娲毫不犹豫的踏入其中。
这些狂暴无比的混沌气息到了女娲身边，全部都自动的避让了过去。
毕竟女娲执掌混沌大道，自身也是混沌的一部分，混沌并不会排斥她的存在。
女娲踏入界海之后，在无尽的混沌界海当中游荡。
下一刻，手中的太阴神玉陡然之间出现了一丝悸动。
“是这里了！”
女娲踏出一步，顷刻间狂暴的气势迸发开来。
　
　无量混沌时空被女娲一息之间荡开。
一瞬之后女娲已经进入了另外一片时空。
这里虚无之气萦绕虚空，在虚空的尽头，竟然有着一尊浩瀚无比的界限。
在界限之外，镇压者两尊无限高大的石像。
这是女娲从来都没有见过的石像，大若无量，无可比拟。
那散发出的恢弘气息，仿佛已经到了某种顶峰。
“这是什么！”
女娲踏出一步，想朝着那石像镇压的时空当中走去。
就在这个时候，却有无尽的锁链朝着女娲禁锢而来。
这些锁链每一根都带着禁锢诸天的力量，封禁法则，镇压元神。
一旦沾染一丝，似乎顷刻间就会被镇压其中。
女娲灵眸一动，很快就发现了，在石像下一片废墟当中。
一个长相绝伦的神女被封禁在一处道坛之上，看上去宛如蝼蚁一般，被彻底禁锢。
封禁她的锁链，正是禁锢女娲的同一种类型。
“滚！”
女娲大喝一声，这些恐怖无边的锁链到了周身三尺，全部崩碎成为虚无。
女娲周身荡漾起莫名玄光，辉映无量纪元。
刹那间一股强横至极的力量从中爆发。
无论是镇压之力还是其中的封印本源，只要靠近女娲分毫，直接瞬杀崩灭。
这就是半步神话之力催动的绝对神域。
无论你的攻伐之力、封印之力有多么强大，在女娲的绝对领域当中，都将会永恒破灭。
就算一时间没有达到这个程度，也会将其放逐到时空当中一瞬间，这一瞬就过去了永恒之久，直到将你彻底磨灭。
当概念与现实融合，这就是神话的力量。
崩溃了无数虚无之后。
女娲终于看到了被镇压的太阴神女望舒。
一根锁链直接贯穿了她的肉身，将她的生机全部镇压。
“回来吧！”
女娲徒手绷断了这一根锁链之后，将望舒揽入怀中。
望舒乃是昔日洪荒的第一神女，气质清冷绝尘，乃是真正的无上神女。
只是看上一眼，就连女娲都感觉有几分怜惜的意味。
女娲开始以造化大道来修复望舒的神体，以女娲的造化之能，给望舒修复神体也只是在须臾之间。
片刻之后，望舒的神体就已经修复完毕，只是望舒神魂受损，还需要一段时间的温养。
“这石像镇守的门户背后，究竟有着怎么样的场景！”
女娲有一些好奇，折腾出这么大的局面，这其中究竟有着怎样的隐秘.. ..
就连望舒这样的存在都试图闯入其中，最后被封禁在这里。
女娲想也不想，直接朝着两尊石像背后的门户当中踏步而去。


就在这一刻，两尊石像挥舞着巨大的斧头，朝着女娲当头崩杀而来。
汹涌的混沌神芒湮灭而下，带着屠灭一切的戾气在其中。
恐怖的浊浪镇压一切。
女娲眉头一皱，面对这种力量，她竟然似曾相识。
似乎在哪里见识过这样的力量。
女娲素手一动，无数仙葩在虚空当中落下。
亿万分身在这一刻朝着两尊石像杀伐了过去。
眨眼间，女娲就突破了两尊石像的限制，就在女娲即将踏入这一个门户当中的时候，女娲愣住了。
这门户竟然被什么力量生生截断了，已经完全失去了进去的可能。
女娲瞬间明了，当初自己追溯鸿钧本源的时候，也被截断了其中的因果。
就是被这股神秘的力量彻底阻断了去路。
“原来鸿钧的蛐蟮真身竟是从这个地方来的，本宫算是明白了。”
女娲淡定的点了点头，似乎是看透了其中的因果。
她如果强行打破这一尊门户，甚至会波及过半的混沌世0.0界，甚至还会引起一场无量量劫。
而且女娲发现，这门户背后甚至与当年的盘古都有着关联。
很有可能就是鸿蒙初判诞生的初始之地。
因为在那两尊石像上，女娲感受到了太初与太始的力量。
女娲并没有执拗的选择追溯下去。
等自己彻底证道神话之时，才是真正来开启这里的时候。
如今来到混沌当中的目的已经完成了，将望舒带回去，就算是达成了目的。
女娲带着望舒，直接转身朝着洪荒当中飞去。
洪荒当中最大的量劫即将开启，所有的布局都将浮出水面。
女娲估摸着，自己也该出手的时候了.
 
第131章 冥河忽悠地藏，舍身入地府 
洪荒当中，人族得红云传道之后，开始了飞速的发展。
人族的数量也在洪荒当中剧增。
不得不说红云的修行之法要比金丹大道厉害了许多。
至少按照这种方法修行的人族，都能找到自己想走的方向。
炼体之人，能以强大的体魄与毅力突破修为。
修真之人，能感悟天地本源，参悟自然大道容于自身。
人族之中仙人层出不穷。
红云在自己的洞府之下，设置了一方叫做洞天学府的地方。
这些人族的生灵能够在洞天学府当中交流修行之法，红云也被人族尊称为圣师。
人族如今最大的敌人就是妖族，凶兽一族归入妖族之后，经常在洪荒当中掠杀生灵。
人族蕴含先天灵气，乃是这些妖族最喜欢的目标。
人族的部落经常与妖族大战，人族的修为与体魄虽然没有这些妖22族强大，但人族性格坚毅悍不畏死，也能勉强抵御。
对于这些并没有大能前去干涉，人族若是没有一些天敌，对于人族发展并不是什么好事，这可是弱肉强食的洪荒世界。
人族数量剧增，气运也大增。
人族三祖依靠功德与人族当中的强大气运，更是修行到了准圣初期的境界。
不少大罗金仙也横空出世，人族有了在洪荒安身立命的资本。
巫妖两族时有冲突，死伤无数，但都是一些底层之间的战斗，两族之间本就是世仇，这样的战斗时有发生。
不过人族与巫族并没有爆发多大的冲突。
人族与巫族相安无事，毕竟当年巫
族受了不少女娲的恩典，帝江也不会去找人族的麻烦。
如今天地间看似一片平和，可诸天圣人却一个都没有闲着。
门下弟子尽出在洪荒当中传道。
尽可能的夺得天地间的气运。
西方二圣见到如今的东方世界并没有什么造化图谋。
于是将目光放在了九幽当中。
九幽刚刚开辟而出，蕴含的功德无量，也是如今最能谋夺功德地方。
准提道人第一个想到了自己的大弟子地藏。
地藏天资聪颖，一心向佛，对于西方教虔诚到了极点。
这一日，准提道人便教化地藏，让地藏前往地府当中去谋夺一番造化。
经过准提道人的指点，地藏便来到了地府当中。
地藏入地府，冥河老祖第一个就察觉到了。
这是西方教要来图谋九幽的功德。
想到地府就在自己家门口，要是被地藏王每天念经，岂不是自己就要烦死了。
念经就念经还是为了西方二圣谋取功德。
冥河老祖气不过，就直接来到了平心殿当中。
“拜见平心娘娘，这西方二圣安排了门下大弟子来到了地府之中，恐怕不怀好意，还请平心娘娘示下，此事应该如何处理？”
后土微微点头，说道：“地藏入地府乃是大道机缘所定，地府之中冤魂众多，若是地藏进入其中，将度化诸天，解放地府之中一部分的怨灵。”
冥河老祖一听，顿时心凉了半截，没想到地藏王入地府乃是大道机缘所定。
这样一说，地藏岂不是名正言顺的入地府？
见到冥河老祖沮丧的模样，后土淡然一笑：“本宫虽说地藏入地府乃是大道所定，可却没说地藏入地府之后，到底需要为谁办事。”
经过后土这么一点化，冥河老祖大喜过望，“平心娘娘所言甚是，地藏入地府既是大道所定，那地藏入地府之后自当归于地府所有。”
冥河老祖直接化为一道血光朝着地府当中飞去。
这个时候，刚入地府的地藏还是一脸的震惊。
没想到地府当中竟然有这么多的怨灵，地藏心中未免生出慈悲之感。
“这天地间冤魂无数，怨灵集结在此处，正是贫僧想要来的地方。”
就在地藏刚说完，凶神恶煞的冥河老祖轰然降临。
“小辈，为何在这地府之中徘徊！”
冥河老祖气势高涨，目露凶光。
地藏愣了愣，感觉冥河老祖血煞之气滔天，一看就不是好惹的对象。
“这地府之中冤魂无数，贫僧见到这些冤魂太过于可怜，于是想度化一番。”
“度化？”
冥河老祖眉头一皱，“你乃是西方教弟子，这可是九幽的地盘，岂能容你擅入？”
地藏不亢不卑的说道：“贫僧乃是领师尊准提道人的法旨，前往地府之中寻找机缘，贫僧见到地府之中竟有如此之多的冤魂，心中未免怜悯，还请这位前辈能给贫僧这个机会。”
冥河老祖点了点头，心道这地藏果然是心志坚定之人，不愧是让准提道人看重的存在。
“本座问你一个问题，你若是能回答得上来，本座今日就不再为难你，让你在这地府之567中传道。”
“还请前辈示下！”
“本座问你，你前来九幽之中度化亡灵，可有私心。”
“贫僧乃是为了众生而来，自无私心。”
“善！”
冥河老祖高呼一声，“小辈你既然无私心，可愿意接受更大的因果，本座可以让你度化整个地府之中无量亡灵，并且得到后土娘娘的支持。”
“成全一番大因果乃是贫僧必胜所愿，后土娘娘创建六道轮回功德无量，乃是弟子效仿的对象。”
“好！”
“既是如此，你可愿斩去一切因果，一切前业，舍身入地府，斩断前尘，一心为度化九幽亡灵。
你若是为西方教而度化亡灵，乃是小功德，可你一旦舍身入九幽，那成全的便是大功德！”
地藏听完，目光之中透着几分激动之色，当即说道：“多谢前辈指点，贫僧若是为西方度化亡灵的确是小功德！”
“倘若为众生度化亡灵，那就是天地间的大功德！”
“相信准提师尊会明白弟子的用心良苦。”
“哈哈哈！”
冥河老祖大笑一声，道：“准提乃是圣人，崇高无比，自是会明白你这弟子的孝心！”.
 
第132章 诸天圣人齐聚紫霄宫 
地藏很快就领悟了冥河老祖的意思。
只有舍身入地府，斩去前业才能将自身的功德最大化。
毕竟修炼功德自然是宏愿越大越好。
“当年吾师尊准提证道，许下四十八重大宏愿震惊洪荒世界！”
“自此功德无量证道成圣。”
“弟子自是比不上老师准提这般崇高！”
“今日吾地藏只许下一重宏愿！”
地藏屹立在十八重地府之上。
面色肃然。
“天道在上，地道在下，吾乃地藏，今见九幽之中冤魂无数，愿意舍弃一切前程，舍身入地府！！”
“从今日起，永镇地府之中！！”
“地狱不空，誓不成佛！！”
地藏之音响彻诸天，就在地藏昭告天地的时候。
苍穹之上落下无数金光，这是天道功德之力。
同时地道之中也涌出无数金光。
得了天地两道的功德之后，地藏修为暴增，直接踏入准圣行列。
地藏肉身尽散，在功德之力的作用下，直接重塑真身。
只不过现在的地藏，重塑真身之后，斩去了一切因果。
没有了前尘，也就代表地藏再也不是西方教弟子，如今坐镇在九幽当中，自然是隶属九幽，他刷的功德，也要归入地府之中。
地藏舍身入地府之后，在十八层地狱之下落下了地藏王殿。
冥河老祖见到这一幕，顿时笑出猪叫声。
三言两语不仅成就了地府之中一番大功德，更是坑了西方二圣一把，简直就是一举两得。
西方须弥山。
准提道人气的浑身颤抖，目光乱颤。
“地藏！！好一个弟子，贫道耗费了这么多心血来培养你，没想到你转身就斩去了一切前尘！｀ ｀ ！”
“你不为吾西方教弟子，让你滚去地府之中有什么用！！”
听到地藏立下的大宏愿，准头道人心头苦涩无比。
地藏若是能在地府之中谋夺功德，这对于西方教来说简直就是天大的资源。
可如今地藏却没有这样的想法。
直接入了九幽当中，虽然还是打着佛门的旗号，可跟
他西方教已经没有半毛钱关系。
接引道人也是脸色扭曲，没想到平白无故丢了这么一桩大功德。
“方才贫道掐算了一番，没想到是冥河老祖这厮从中作梗！！”
“冥河老祖一番游说之下，这才让地藏舍身入了十八层地狱！”
接引道人与准提道人恨得牙痒痒，可他们却也无可奈何。
总不能直接杀入九幽当中。
毕竟地藏成全的乃是大功德，这个时候他们出手，因果上有一些说不过去，甚至是有悖天道。
西方二圣只能埋下仇恨的种子，等到机会合适了，再去找冥河老祖的麻烦。
洪荒之中。
两百万年的时间眨眼即过。
鸿钧广开紫霄宫，邀请天地至尊前往紫霄宫当中议劫。
紫霄宫一开，一道道灵光带着天道旨意落在了洪荒之中四处。
蓬莱仙岛之中，也有一道灵光落下。
“这紫霄宫议劫，本宫也有份么？”
女娲淡定的笑了笑，拿到了这一缕天道法旨之后，伸了个懒腰。
既然鸿钧都邀请了，自己怎么着也要去紫霄宫当中看看。
这可是决定洪荒未来发展的重要时刻。
女娲踏出娲皇宫。
不过多时就来到了紫霄宫外。
金童玉女照旧在紫霄宫门外等候。
见到女娲到来，两人目光当中竟然没有任何的表情。
“恭迎娲皇君临紫霄宫！”
金童玉女朝着女娲躬身一拜。
女娲倒是颇为好奇，这两个小童子平日里不是很嘚瑟么？
本自己弄了两次之后，就开始变老实了？
紫霄宫之中。
天道六大圣人已经齐聚。
其中三清已经早早就端坐在首要的蒲团之上，伏羲也在闭目养神。
西方二圣则是在观望着什么。
就在这个时候，紫霄宫外再有一道灵光降临。
这道灵光正是红云。
“见过娲皇，见过诸位圣人！”
红云朝着众圣点头示意。
谁知道天道六圣似乎看不起红云，竟然连一个都没有回头。
只有女娲随意的说道：“既然来了，随意找个地方坐下吧。”
“善！”
“娲皇你也坐吧。”
女娲点了点头，道：“¨¨这鸿钧还真是小气，将本宫召唤到紫霄宫当中，竟然连一点排场都没有，好歹也要设下一些灵果佳酿。”
元始冷笑一声，“这可是天道洞府，道祖所在，庄严肃穆，岂能容你随意编排。”
女娲也不看元始，只是暗暗嘲讽，这元始成了圣人之后，果然是脾气见长。
女娲随手一动，幻化出一张茶几，茶几上摆满了灵果、灵酒。
这些灵果都是先天灵物，珍贵无比，灵酒更是芳香四溢，充斥着一股大道韵味。
“红云，要不要来一点。”
女娲自顾自的端着酒杯，细细品茗了一口。
顿时一股大道气象随之散开。
任凭谁都看得出来，这灵酒乃是极为珍贵之物。
“贫道却之不恭了！”
红云也是性情中人，随后端坐而下，与女娲对饮。
“放肆！”
“在紫霄宫当中如此无礼(李王赵)，简直就是目无天道！”
伏羲冷哼一声，却发现女娲根本无动于衷，似乎并没有将伏羲的话放在眼中。
片刻之后。
紫霄宫之中灵光四溢。
一道道神霞自虚空之中落下。
一尊神女出现在紫霄宫中。
见到这尊神女，诸多圣人都起身相迎。
“见过平心娘娘！！”
“平心娘娘万福金安！”
天道七圣几乎齐齐站了起来行礼。
后土可是代表着地道，如今修为更是在他们之上，圣位能与天道等齐。
“起来吧抖！”
后土随手一动，一道法力将天道七圣扶了起来。
下一刻，后土竟然幻化出一个蒲团，坐到了女娲的旁边。
诸多圣人都是大惊失色，什么时候后土跟女娲的关系这么好了.
 
第133章 后土硬抗量劫，女娲PUA所有圣人 
“鸿钧这是在玩套路么？还是说什么重要人物总是在最后一个登场。”
女娲吐槽了一声，一壶酒都快见底了，还没有见到鸿钧降临。
后土却摇了摇头，清冷绝世的容颜，唯独见到女娲的时候有片刻动容。
“你我姐妹二人也有许久未见了，此番鸿钧倒是做了一件好事。”
“善！”
就在女娲与后土闲聊的时候。
鸿钧终于显化而出。
诸天圣人又是纷纷行礼。
只有女娲跟后土投去了注目礼。
不过鸿钧显然没有在意这些细节。
鸿钧道：“今日邀请诸圣入紫霄宫，乃是为了商量天地间的量劫，还请诸位各抒己见。”
听到鸿钧这么一说，诸圣明显都是一愣，不知道从何说起。
伏羲倒是开口说道：“如今天庭主宰洪荒世界，气运最为昌盛，不如就让天庭主导这一场量劫的起因，等到天庭覆灭了巫族与人族之后，这洪荒气运便一统！”
“覆灭人族？”
红云一听，顿时就是脸色一变，“伏羲，你可将贫道这个人教教主放在眼中？”
“人教
？”
伏羲567冷笑一声，“你人教不过就是一群散沙，你若不是窃取天机，岂能有你证道的机会，这里哪有你说话的份。”
“哼!”
红云气势高涨，眼神当中透着几分冷然，“伏羲你倒行逆施，将那凶兽一族从边荒之中释放而出，以至于天地间充斥量劫之气！”
“以贫道所见，不如就来一个天地万道覆灭妖族的大劫，什么时候将妖族灭了，这场大劫也就结束了。”
伏羲面色明显就是一边，眼神当中透着几分凶光，“放肆！！妖族乃是天地正统，本座将凶兽一族引入洪荒之中，乃是大功德，这功德可是得到了天道认可！”
“什么狗屁的功德，你将凶兽一族拉出来，无非就是将洪荒搅得乌烟瘴气罢了，还真把自己当回事。”
红云直接吐槽了起来，要说修为他不敢说第一，但要耍嘴皮子，他绝对碾压诸圣。
特别是触及人族的利益，他红云第一个不答应。
“红云天(ccaa)道功德岂能容你随意指摘，这其中的造化因果你自己应当知晓！”
元始看了红云一眼，然后说道：“人族如今在洪荒当中也算有不少生灵了，可这些人族愚昧无知，就算陷入量劫当中死一些也没有什么影响。”
“放屁！”红云冷笑一声，“怎么不让你阐教弟子来入劫，听说你搞了个什么阐教十二金金仙，刚好让你这些弟子来填补天地量劫。”
众多圣人都吵了起来。
不过在这个时候，久未说话的后土却开口了，“今日紫霄宫议劫，尔等想必都已是心知肚明！”
“此量劫事关重大，实在是天地两道的争端。”
“本宫虽为地道至尊，却也出自于父神盘古，创建六道轮回也是奉行盘古旨意！”
“纵然本宫不为巫族，却也有巫族的因果在身，”
“巫妖两族既然必有一战，那么此劫便以巫妖两族为主吧！”
后土言语淡然，似是看透了一切。
后土的意思也很简单，就是她必然会出手扶持巫族，让你天道看着办。
事实上。
众多圣人都是心知肚明。
这场量劫到了现在，已经到了天地两道的争端之上。
今日说好的紫霄宫当中论劫，完全就是看后土的态度。
后土若是不干涉其中，那就是巫妖两族的事情。
后土干涉其中，那就是天地两道的事情。
这其中的差别极为玄妙，也极为简单。
“哼！”
“吾妖族何惜一战！”
伏羲狂傲的说道，“巫族那群蛮夷，一个个没有脑子，以如今妖族的实力，翻手就能将整个巫族覆灭。”
红云却想站出来说一句公道话，“巫族不能修行元神，乃是他们一族镇压了洪荒煞气多年，以至于被煞气侵蚀了肉身，巫族对于洪荒功德无量。”
伏羲道：“红云，你也别在这里装好人，天地大劫爆发，人族也必然在其中，以人族这点微末的底蕴，恐怕也难以支持。”
“吾妖族一统洪荒气运，人族要么臣服，要么道统被灭！”
伏羲说这句话显然有着强大的自信。
毕竟成为了圣人，而且伏羲还得了一些非常的手段。
鸿钧目光一动，道：“既然后土道友干涉洪荒因果，那么此量劫就界定在巫妖两族之间吧！”
“若是巫族这一场大劫之后退出洪荒，后土道友就带着残余的巫族永镇九幽，不得再干涉天地因果。”
“好！”
后土想也不想的就答应了。
鸿钧此举完全就是请君入瓮，还不如简单干脆的直接宣战。
“既然道祖这么有信心，那么本宫就恭候诸天圣人的手段了！”
后土淡然的同意了下来。
老子说道：“平心娘娘，你虽身居天地最大的功德之力，可管束洪荒，教导弟子你却并不擅长，还是劝你不要趟这一趟浑水，毕竟不是人人都有违逆天道的资格。”
“等你后悔的时候，就已经晚了。”
后土并没有在意老子的话，“本宫的手段，岂是你区区一个圣人能揣测的？”
老子被这句话直接怼得没话说。
现场的气氛明显有一些压抑，只有女娲则完全不管双方有多么的强势，只是自顾自的品茗着手中的美酒佳酿。
显然他们吵得差不多了，女娲这才停了下来。
事不关己高高挂起。
不过一旦牵扯到人族，女娲态度就不一样了。
想要在她手里找人族的麻烦，也好看看女娲同不同意。
“既然紫霄宫之中量定量劫已经完毕，何不让三清与西方二圣也来一个站队！”
“看看日后巫妖两族开战，诸天圣人会是怎么样一个归属。”.
 
第134章 诸圣定量劫，女娲后土前往盘古殿 
西方二圣愣了愣，他们西方只想在这场劫难加+1|０一&零-~①*⑦>④=-五%酒<|④/⑨*#⑧++1%*7&4|5{9+-4#9<8当小}说~$群-1@+0|<1+７=4}$５*9#}４-9+8中谋夺一些好处。
至于让他们站队，他们也没有想过。
况且玄门的事情，可与他们西方无关。
他们也只是鸿钧的记名弟子而已，天地两道要去干架又怎么样。
准提道人当即就表示道：“此事自然与吾西方无关，西方世界本就贫瘠，万万不能再经历如此量劫。”
老子作为三清之首，一手创立道教，如今气运也到了一个尽头。
道教、截教、阐教三教不能在人族、巫族、妖族当中传道，这才是三教最大的悲哀。
长此以往，还如何去争夺洪荒当中的气运？
老子沉吟了一下，随后表示道：“既是天地所定量劫，吾等三清为天道圣人，理应为天地造化出~一份力。”
“好了，今日这紫霄宫议事不如-到此为止吧。”
“既然三清与西方二圣都已经表态了，也没有什么好说的了。”
女娲淡然的点了点头。
后土也随机莞尔一笑，与女娲携手直接离开了紫霄宫。
见到女娲与后土如此来去自如，诸圣诧异无比。
没想到竟然连鸿钧的面子都不给。
准提道人却有一些诧异的看向了女娲离去的方向，“这女娲不是已经证道混元了么？怎么如今看上去却似乎只有大罗金仙的模样。”
“不过她身上的气量惊人，纵然是贫道也不敢揣测其中万一。”
通天似乎也观察女娲良久，道：“女娲此人深不可测，底蕴颇深，早已有圣人之姿，却独立三界之外，既不沾染天道因果，也不沾染地道因果，若她干涉量劫之中，只怕会有变数。”
伏羲却不屑的冷笑道：“吾等作为天道圣人，身居天道之力，在洪荒当中法力无边，就算女娲已经证道混元，修炼到了混元十八重天，但她没有天道之力傍身，自然会被天地所摒弃。”
“圣人在洪荒当中能借用天道之力应敌，这一点乃是女娲不能比较的，日后若有冲突，定然要灭了她蓬莱仙岛。”
元始天尊也点了点头，“伏羲道友所言甚是，天道圣人在洪荒当中有匪夷所思之伟力，元神寄托天道，吾等已是不死不灭。”
“如今量劫之下，众生皆是蝼蚁，就算圣人入劫也能脱劫，这女娲就不一样了，入了劫中也不一定能脱劫。”
红云眉头一皱，“道不同不相为谋！”
丢下这一句话之后，红云朝着鸿钧躬身一拜，随后扬长而去。
如今只留下天道六圣与鸿钧在场。
老子朝着鸿钧一拜，道：“敢问道祖，这人族可能置身量劫之中，为何有人定胜天一说。”
鸿钧目光一动，道：“洪荒万道皆可入劫，人定胜天乃是人族的一种精神意志融合，诸天量劫已经开
始，尔等需好自为之。”
“多谢道祖！”
六圣齐齐拜别了鸿钧之后，各回各家。
紫霄宫外。
女娲与后土携手而行。
后土如今已经证道混元无极金仙，但对于女娲却越来越好奇。
后土一眼看过去，却发现女娲只是一片金光，想要看透一丝一毫都没有可能。
“女娲姐姐，你的底蕴还真是深不可测，就算是如今吾的造诣，都奈何不了你分毫。”
“不过也对女娲姐姐有三十六品造化青莲护体，别说是混元无极金仙，就算是混元大道圣尊都看不透分毫。”
听到后土的称赞，女娲淡然一笑，道：“后土妹妹谬赞了，吾走的路跟你们不一样，不过后土妹妹你三尸合道，未来也有可能踏入我这一条路。”
“好！等此番量劫完毕，妹妹定然跟姐姐修行一段时间。”
“姐姐悟道领悟难以想象，不如随吾前往巫族之中一次如何，吾虽已经缔结六道轮回，可如今天地两道相争，巫妖两族必然引起极大的因果。也该让巫族之中出一两尊混元大罗金仙了。”
“善！正有此意。”
女娲与后土直接朝着巫族的方向飞了过去。
    ·· ··求鲜花0 0
盘古殿之上，九彩神霞汇聚，一道道莫名玄机萦绕而来。
玄冥屹立在盘古殿外颇为好奇。
“大兄，为何今日盘古殿外会有如此异象？”
帝江也是疑惑不解，道：“这异象瑞彩纷呈，只怕是大吉之兆，此事理应让烛九阴来看看。”
片刻之后，烛九阴就出来了，烛九阴只是看了一眼，便道：“今日吾族中有贵客要来，还请大兄布置妥当，当是吾巫族的一番机缘。”
“机缘？”
帝江皱了皱眉头，“究竟是何方贵客，竟然要来吾巫族之中，吾巫族独立洪荒之中，怎还会有什么贵客。”
虽然心中疑惑，但帝江还是在盘古殿之中稍作布置了一番。
    ..... ....... 0
不久之后。
盘古殿之上，果然传来了一阵阵瑞霞之气。
后土与女娲先后显化而出。
诸多祖巫都是大惊失色，没想到竟然是后土与女娲来了。
“原来是娲皇与后土娘娘！”
帝江微微点头示意。
玄冥见到后土，忍不住眼眶一红，道：“后土姐姐。”
帝江则道：“玄冥不可无礼。”
后土淡然一笑，走到了玄冥面前，摸了摸玄冥的头发，“无妨！”
“本宫虽已化身六道轮回，却也是秉承父神盘古的意志，纵然如今不为巫族，却依旧尊父神盘古！”
听到后土这么一说，帝江等人心中都是五味杂陈，震动万分。
没想到后土竟然还愿意来到巫族之中。
烛九阴说道：“后土娘娘虽是秉承父神意志化身六道轮回，但牺牲最大，功德无量。纵然如今后土娘娘不为巫族，吾巫族也尊崇后土娘娘的存在。”
“善！！”
后土欣慰的点了点头，巫族虽然鲁莽，但对于这种大是大非还是看得清楚。
烛九阴看向了女娲，道：“娲皇不愧为天地至尊，当日主持父神盘古法旨，对吾巫族有着极大的功德，今日来盘古殿之中，理应奉为上宾。”零.
 
第135章 盘古殿当中的极致蜕变，无量升华 
盘古殿，乃是盘古心脏所化。
进入其中就有一股极为深邃的煞气。
若是寻常的太乙金仙进入其中，顷刻间就会暴毙而亡。
这乃是先天最为浓郁的天地煞气。
巫族立于世没有得天地功德，但却得到了自然的眷顾，巫族基本上都有自身的先天属性。
所以巫族每一个都掌握有自身的元素神通。
帝江隐约感觉到，后土与女娲君临盘古殿意义非凡。
后土道：“此番前来巫族，乃是成全巫族一桩因果，如今天地间圣人横出，然则大道混乱，天地应当出现另外一番景象。”
“天道执掌洪荒，却不思进取，只知道内耗，本宫欲主持巫族，以巫族的格局打破洪荒如今“五七零”的局面。”
“让巫族破局之后，才能达到盘古大神开辟天地真正的意义，洪荒应该是一个无量法界，至高无上而不是一步一步的走向衰落。”
后土言语虽然淡然，却透着一股意味深长的味道。
帝江点了点头，“吾巫族虽不尊天道，却也知道这天地轮转真正的意义所在，天道驱动洪荒之中的量劫，的确只会加重天地的衰竭，这样的洪荒世界将会一步一步走向末路。”
“吾相信，这不是盘古大神想要看到的结局。”
“若是后土娘娘有方法能打破天道的封锁，吾巫族愿意鼎力支持。”
烛九阴赞许的看了一眼，道：“吾耗损一成修为妄图看到巫族的未来，却发现巫族没有任何的未来，似乎都遮蔽在了天道的阴影当中。”
“吾巫族不求生机，也不求能称霸洪荒，成为洪荒主宰，纵然陨灭又当如何，只不过就是回归父神的怀抱。”
“可洪荒世界乃是父神盘古所创造，岂能允许鸿钧这个窃贼肆意破坏。”
女娲虽然在旁边当一个吃瓜群众，可听到巫族竟有这样的觉悟，也不由得心中称赞。
巫族的信念强大无比，他们的意志乃是洪荒当中最强的。
就算是人族也不能比较。
女娲说道：“后土道友所言甚是，天地量劫发展到最终，整个世界只会走向末法时代，到时候天地格局凋零，洪荒的局面将会荡然无存。这样的内耗并不是洪荒如今所需要的，巫族确实是打开局面最佳的方式。”
如今天地的格局已经彻底的改变，妖族一家独大，融合了凶兽一族的实力之后，统御诸天。
鸿钧将资源朝着妖族倾斜，就是为了让后土入局，在完成这一桩大因果之后，最终的剑还是会斩向后土。
斩完后土之后，肯定也会顺带着宰自己一刀。
这一点女娲很明白。
女娲虽然不畏惧天道，真到了那个时候，鸿钧也不一定能砍得动自己。
可最关键的是，女娲也不喜欢这么被动。
既然鸿钧想玩，那么就玩一个彻底。
最让女娲感兴趣的是，鸿钧背后究竟还隐藏着什么秘密。
后土朝着女娲意味深长的看了一眼，道：“吾欲在巫族之中传道百万载！前面五十万载由吾传道，这后面五十万载还请女娲道友不要推辞。”
“反正吾欠女娲道友的因果已经够多了，此番大因果也就此欠下了。”
后土那双傲然无物的眼眸当中，竟然出现了一丝俏皮的味道。
女娲无奈的叹了口气，道：“也罢，本宫就在巫族之中讲道五十万载！”
“善！”
后土朝着女娲盈盈一拜，道：“那就多谢女娲道友了。”
后土这一波操作看得十一祖巫都是一愣。
没想到后土对女娲竟然这么尊崇。
而且讲道这种事情，不是越到最后越困难么？
女娲如今看上去修为境界都没有后土这么高，但为何让女娲在后面讲道。
可后土这么决定了，帝江他们也深知
其中只怕有其他的缘故。
后土看向了帝江，道：“帝江，十年之后，吾与女娲在盘古殿之中开坛讲道，此番讲道只针对巫族。”
“吾会驱使盘古殿，以都天神煞之气屏蔽讲道玄机，届时一切生灵都不能干涉其中的变化.. ..”
“善！”
帝江等祖巫听完之后，就开始安排讲道的事宜。
巫族之中，大小部族都在这一刻汇聚而来。
巫族生灵无数，不过大都盘踞在中央戊戌大地。
其中还有不少大部落的首领，他们已经修炼到了大巫境界。
十年之后。
巫族基本上已经集结完毕。
于是后土开始在盘古殿之上讲道。
后土讲述的大道乃是十二元素大道。
也就是十二祖巫执掌的自然大道，这其中的自然大道囊括诸天一切变化。
十二元素大道就是从地水风火四大元素当中蜕变而出。
但其中蕴含的道理却极为深刻，若是将其中一种元素大道修炼到极致，自身将会拥有无限伟力。
巫族之前的修行方式十分单一，就是利用煞气淬体，来提升肉身的力量。
巫族从来都不知道，原来自身的元素大道竟然还可以用来修行。
巫族没有元神，无法吸收天地间游历的先天灵气，但却能以体魄感知这些大自然当中的能量。
巫族肉身强大，能容纳的自然能量也极为庞大。
于是后土提出了肉体洞天这一个概念。
0.0肉体作为一个无止境的鲲洞，在这个鲲洞当中容纳自然元素的能量，从而达到淬炼体魄的层次。
体魄强大，能容纳的能量就越多，自然能促进自身的修行。
后土讲述十二元素大道，足足耗费了三十万年的时间。
这三十万年，从极至微尘，其中的大小道理后土都阐述了一遍。
三十万年之后，后土开始讲述力之法则，以及以力证道。
巫族基本上修行的都是以力证道的法门。
以力证道乃是力压无量大道，强行证道，其中的道理深邃至极。
不过后土已经修行到了混元无极金仙，参悟其中的大道自然没有什么压力.
 
第136章 神话圣威的体现，言出法随，口含天宪 
力之法则的修炼并不是只有煞气淬体提升体魄这么一个最简单的方法。
巫族体魄强大，受到上天的眷顾。
但对于修行这一方面确实就是真正的莽夫。
以至于巫族拥有得天独厚的本源，却没有修炼出来一个能独当一面的存在。
毕竟连帝江正面都刚不过东皇太一。
所以巫族在修炼方面，有着强大的缺憾。
后土讲述的修炼之法，正是弥补巫族在这一方面的缺憾。
力之法则如何修炼，以精神意志锤炼自身肉身，让元素大道达到极致的升华。
这样才能提升自身的本质，从而促进力之法则的增长。
力之法则修炼起来简单，入门门槛也低。
但想要进步甚至是进阶却极为困难。
力之法则之中，最重要的便是自身。
真正的以自我为中心，去镇压一切大道。
后土讲述了十万年之后，诸多巫族都心领神会。
感觉自己找到了内心想要遵循的修炼之法。
后天毕竟出身巫族，对于巫族22最为理解。
讲述了修炼之法后，后土开始讲述如何以力证道。
以力证道之法，并不是只有单纯的一条大道修行到底那么简单。
就算是真正的修行力之法则，想要将其修炼到证道的层次，也需要知道证道之法。
这证道之法其实并没有太大的局限。
后土将其总结为三点。
第一点就是聚集大法力突破桎梏。
当你的法力达到某种极致之后，境界已经无法封锁你当前的修为，直接强行突破。
这种方法有点类似于女娲三尸的修炼之法，完全就是无视境界的封锁，强行破开境界的束缚。
但是这种修炼之法是最难的，因为不知道要积累多久，积累到了一定的层次之后，自身也会陷入某一种桎梏当中。
就如同冥河老祖一般，冥河老祖的法力累计到了极致，但无法证道，因为他自身就是一种桎梏。
只有真正领悟了以力证道的真谛，才能强行证道。
第二种方法，则是开天辟地证道。
开天辟地这需要无量量劫的叠加，在某种因果孕育到了极致的时候，你成为打破这因果之人，也就是破局之人。
拥有能重塑一方至高世界，打破无限混沌的能量之后，自身就能顺利的破开境界。
在这种伟力之下，破开当前的境界，强行证道。
第三种证道之法，则是法则修炼成道。
实际上，每一种大道都能修行到以力证道的层次。
最简单的洪荒三千大道，将某一种大道修行到了极致之后，事实上都是一种“力”层次的突破。
女娲的造化大道，修炼到了极致，自身伟力突破到了界限之后。
肉身精神意志达到力的最高定义。
这个时候就能以法则之力强行证道。
看似简单，实际上其中的玄机却高深莫测。
这种就需要极为强大的领悟力，还有无上的机缘。
三种证道之法，看似璇玑百变，实际上却一通万通。
巫族对于以力证道是有着天然的优势的。
特别是十二祖巫，因为他们体内都有盘古的血液，和盘古留下的痕迹。
能遵循一部分以力证道的根基，在未来踏入这条路的时候，就会简单很多。
后土五十万年讲道很快就结束。
整个巫族之中，凝聚的玄机难以想象，诸多祖巫、大巫都有着极为深刻的领悟。
比如帝江，修为已经踏入准圣巅峰的层次。
事实上巫族是没有准圣这个境界的，这是为了更好的衡量修为法力。
后土将目光看向了女娲。
显然意思很简单。
接下来轮到你女娲表演了。
女娲微微点头。
讲道乃是一件很严肃的
事情。
女娲虽然多次讲道，但第一次给这么多的生灵讲道。
一股难以想象的气魄迎面而来，自身气运也在这一刻提升到了极致。
女娲甚至感觉到盘古殿与自己似乎有某种呼应。
“本宫今日要讲述的，乃是从繁入简，从简入凡。”
“巫族如今最重要的，便是生存。”
“巫族想要得到长久的发展，就必须学会最基本的生存之道。”
“巫族在洪荒当中已经发展无量岁月，可如今的普通巫族，还在过着生饮血肉，以天为被以地为席的日子。”
“巫族若是想要改变，就要从最简单的基层做起。”
“巫族之中，需要开辟洞府，豢养灵植，这样才能培养先天元素，促进巫族的修行，开启巫族的灵智。”
女娲一语惊醒梦中人。
这简单的讲道开始，就给了帝江等人醍醐灌顶的一击。
普通的巫族也是巫族组成极为重要570的部分。
可自己的确忽略了巫族最基本的要素。
巫族承载亿万万岁月的习惯，却一直都没有改变。
巫族先天元素若是能得到增强，整个大族都会得到极大的发展。
豢养灵植甚至是生灵，开辟洞府，这些都是前所未有的概念。
女娲继续开始讲道。
这些简单的东西，足足讲了十万年。
随着女娲讲道，口绽金莲，不知不觉之间，整个巫族之中似乎都出现了无数灵光。
这些灵光当中蜕变出无数灵植。
言出法随，口含天宪。
这就是女娲的一部分神话之能体现。
这一刻，就连后天都震惊了起来。
女娲讲道的同时，竟然有一部分至理能直接对应现实，产生直接的变化。
这种能力简直就是逆天。
大道同归，字字玑珠，宛如大道金章。
后土这一刻有一些庆幸拉上女娲了。
女娲此番讲道，必然会引起巫族当中的剧变，甚至会让巫族产生颠覆性的效果。
至少比起自己讲道，将会强大亿万倍.
  南*锦/*-小/说*-群/*-—/*-—/5*-1/7-*8/8-0761
第137章 以力开天，镇压诸天，强行证道 
前面十万年，女娲讲述的是最简单的东西。
十万年之后。
女娲开始讲述真正的修行大道。
这将会是真正打破桎梏的修行。
女娲之前曾经主持永生之门，在永生之门开启的时候，巫族就曾获得巨大的好处。
可获得了这些好处之后，巫族却没有善加利用。
而是利用这些好处，简单的强化了一下修为。
但盘古真血这些珍贵至极的存在，却不是简单的修行就能参悟的。
女娲第一步就是引导巫族，如何发挥出自身的潜能。
女娲甚至驱动自身的神话本源，暗中以大愿之力与巫族的众生产生共鸣。
一道道大道天音在整个巫族当中回档。
后土这一刻才明白，自己虽然已经证道了混元无极金仙。
可在大罗金仙后期的女娲面前，无论是见识还是修行都远远比不上。
这其中的概念差别简直就是天差地别。
深邃至极的道念，和至极至深的理解，甚至让后土都为之震撼。
很快。
后土就发现了一个问题。
就在众多巫族陷入了女娲讲道的玄机的时候。
整个巫族的时间流速竟然变快了。
巫族当中过亿万岁月，在外界这才过去一年而已。
三十六品造化青莲悬浮在巫族的上空，正落下一道道圣辉。
正是这件至宝，镇压了一切时间，让整个巫族的时间流速都变缓了。
巫族，最缺乏的就是时间。
量劫将至。
之前的底蕴虽然丰厚。
但却也需要时间来消化。
特别是巅峰战力。
不入圣人，终为蝼蚁。
十一祖巫就是巫族的终端战力。
女娲讲道的速度看似放慢了，可有时候一个念头就过去了数万年的时间。
每一个瞬间，似乎都让巫族这些大能有所顿悟。
与此同时。
盘古殿也被女娲恢宏的力量催动。
其中的都天神煞之气滚滚而动，遍布整个巫族时空。
巫族之中，所有生灵都陷入了其中极致的状态当中。
甚至每一个人都开辟了自身的意识时空，踏入了不一样的悟道极境。
这种讲道，比鸿钧紫霄三讲不知道高深莫测了多少倍。
亿万万岁月过去。
女娲与后土已经消失在了巫族当中。
巫族时空之中。
一个如梦似幻的气泡瞬间破碎。
众多祖巫如梦初醒。
这一梦，他们足足过了亿万万岁月的时间。
可洪荒世界当中，也才过去了百万年而已。
时间祖巫烛九阴惊诧的看着这一幕，“光阴如水，言出法随，娲皇深不可测｀ ｀ 。”
“亿万岁月在眨眼之间就流逝，还有那镇压整个巫族时空的法宝，简直就是匪夷所思。”
帝江相比较之下平静一些，帝江说道：“不错，娲皇确实是深不可测，她能洞悉到吾巫族所有生灵的缺点，还有吾巫族的心态。”
“娲皇的实力，恐怕还在后土娘娘之上。”
“你是说娲皇的实力，比后土娘娘还要厉害。”
“后土娘娘不是已经成为地道至尊了么？修为恐怕已经证道混元无极，无法无天，连鸿钧都能平起平坐。”

“可娲皇的气象却比后土娘娘还要强大。”
“此番娲皇讲道，让吾族气运大增！”
帝江屹立在盘古殿之上，朝着诸天巫族看了过去。
“此番讲道，开吾巫族之先河，尔等需静心参悟！”
“善！”
“谨遵族长吩咐！”
众多巫族振奋万分，一番讲道，仿若将浑噩的巫族直接开启了灵智一般。


看似简单的讲道，却蕴含着难以想象的玄机在其中。
女娲与后土携手来到了平心殿当中。
“此番讲道让女娲姐姐颇为耗费心思，还是多谢姐姐了。”
“无妨，你我二人本就是姐妹，这修真路上本就孤冷无比，有你的存在，吾道不孤也！”
“如今帝江已经有了证道混元之姿，一旦巫族之中有祖巫以力证道，便是洪荒劫数开启的时候。”
“这一场洪荒量劫事关重大，甚至有可能推动整个洪荒的变化，此劫若是主持得当，很有可能将鸿钧直接踢出局。”
“鸿钧的背后似乎还隐藏着什么秘密，天道六圣归一，气运恐怕不小，其中蕴含的变数颇多。”
“姐姐不是早就做出布置了么？红云窃取天地机缘，证道为天道圣人，这就是天道最大的破绽。”
“¨¨看来什么事情都逃不过后土妹妹的眼睛，洪荒世界本就是一个大同世界，不应该就此内耗。”
“况且诸天无上纪元时空当中，有着难以想象的大道界限，洪荒并不是唯一的至高层面。”
“吾等的眼光，还是要朝前看。”
“女娲姐姐所言甚是，平心殿当中有一处九幽冰泉，姐姐你随我去其中沐浴吧。”
“善！”
..
巫族之中。
盘古殿。
莫名的都天神煞之气萦绕其中。
一股难以想象的威严，在天地间轰然迸发，无量天地都在这一刻颤抖。
这股煞气直冲天地，撼入天庭之中，震得无量星辰晃动不已。
“吾乃帝江！！”
“盘古十二祖巫之首！！”
“巫族族长！！”
“今以肉身镇压诸天万道，强行以力证道！！！”
(李赵的)
“开天！！”
帝江怒吼一声。
身后显化出祖巫真身的虚影。
这一瞬间一拳朝着苍穹之上崩杀而去。
霎时间。
氤氲光雾撼动山河。
狂暴的气流在天地间卷动不休。
强横的力之法则撼入诸天时空之巅。
整个洪荒世界，似乎被帝江一拳轰开。
就在帝江这一拳打出之后。
洪荒的界限竟然又增长了几分。
帝江以力开天，强行证道，似乎弥补了洪荒某个界限的不足，让洪荒的格局再一次增长。
就在帝江以力开天之后。
无量伟力归于自身。
帝江的祖巫真身终于突破了这个界限志。
达到了与天地同高的层次。
当年的盘古真身，就是这个高度。
“证道！！”.
 
第138章  诸天圣人惊慌失措，一证永镇（求订阅） 
证道！！
帝江道音响彻洪荒。
刹那间。
整个洪荒都被震动了。
还没有人见识过这样的证道方式。
开天证道？
简直就是离谱。
昆仑虚。
正在为了弟子琐事争执的元始天尊与通天教主，两人同时愣住了。
“以力证道！！帝江竟然妄图以力证道，这怎么可能！”
“吾等都是功德证道的圣人，他帝江何德何能能以力证道，不过就是一群莽夫而已。”
“这群莽夫怎么能参悟这么高深的证道之法。”
“道祖讲道的时候就曾经说过，以力证道乃是所有证道之法当中最强大的。”
“一旦以力证道，肉身强横无比，几乎能镇压时间、空间长河，肉身横渡混沌，无量高大。”
“此事诡谲，没想到帝江在这个时候竟然踏出了这么关键的一步。”
“恐怖如斯。”
元始天尊顿时就有一些慌了。
于是拉上通天教主，急忙来到了太清殿当中。
正在闭关悟道的老子也在这一刻睁开了眼睛。
一脸不可思议的看着帝江开天之后产生的异象。
“以力证道，帝江竟然妄570图以开天之力，凝聚诸天伟力强行证道，这般气象比起吾等当年证道，不知道霸道了多少倍。”
“以力证道之法，的确恐怖啊。”
老子目光当中微微一颤，相比较之下，自己作为道门之首这点气运，完全比不上以力证道的蛮横霸道。
元始天尊内心一阵纠结，本来以为自己证道成圣之后，就可以高高在上。
没想到如今帝江竟然以力证道，这样一来岂不是巫族要在洪荒当中彻底崛起了？
那么自己的阐教都要被巫族力压一头？
元始天尊急忙问道：“师兄，你可知道这以力证道之后的帝江战力如何，吾等三清能否敌得过帝江！”
老子目光一沉，思量片刻之后说道：“以力证道，乃是凝聚诸天伟力强
行证道，可纵然帝江以力证道了，却依旧在洪荒这个范畴，没有打破洪荒的局限。”
“若是在洪荒以外的时空，吾等若不施展至宝加上极道之招，很有可能连帝江的防御都破不了。”
“但在洪荒当中吾等却可以身化天道，为天道的一部分，与帝江斗法至少不会落在下风。”
听到老子的解析，元始天尊脸色微微一颤，没想到以力证道竟然这么可怕。
在洪荒之外的世界，自己连对方的防御都打不破。
在洪荒当中借用天道之力，才能勉强压制帝江。
通天教主问道：“那这帝江岂不是无敌于天下，以力证道竟然如此强大！吾等当初若也以力证道就好了！”
老子摇了摇头，“通天，这以力证道乃是所有证道之法当中最难的，每一步都极难摸索，巫族之中有盘古殿拥有淬炼肉身最佳的地方。”
“就算你如今已经成圣却也可以以力证道，以你的上清大道镇压万道强行以力证道一次。”
“甚至你证道之后，可以一证永镇，摆脱天道圣人业位，与天道齐平。”
“但这样的证道方式，却比帝江如今证道难了无数倍。”
“诸天因缘，都在其中，玄机百变，非你我能掌握。”
“当然以力证道并不是无敌的。”
“就算是当年的盘古大神，以力证道修行到了那至高世界，在混沌当中搏杀三千混沌魔神依旧会受伤。”
“如今帝江以力证道，通天你以诛仙剑阵将其围困个一个量劫，也能将其直接磨死。”
“所以对于以力证道你等无需过多纠结。”
老子长叹了一口气，目光当中透着几分冷然。
如今(ccaa)洪荒当中发育起来是越来越困难。
道教、截教、阐教在洪荒当中传播信仰，那是一点门路都没有。
红云、女娲垄断了整个人族的信仰。
伏羲垄断了整个妖族的信仰。
巫族更是油盐不进。
这样一来，三教的发展基本上已经到了极限。
眼下也只有仰仗这一场量劫，来平衡天地间的发展。
所以无形之中，老子感觉到了大势的压迫。
三清必然会因此卷入量劫之中。
这一盘大棋局，看来圣人也不能独善其身。
天庭。
众星摇曳。
神光乱颤。
恐怖的气概自中央戊戌大地直接撼入南天门之中。
帝俊面色大变，骇然无比。
“什么！！”
“怎么可能！！”
“帝江这厮竟然以力证道了！！”
帝俊惶恐不已，本来一边倒的局势，竟然在这个时候发生了逆转。
帝江一旦以力证道，对于妖族来说局面就完全不一样了。
妖族当中如今有伏羲这么一位圣人。
本来完全可以镇压当世。
无可匹敌。
但帝江一旦以力证道，这局面就变了。
至少在极道的战力之下，妖族已经没有了什么优势。
以力证道是何等的可怕，没有任何一个人知道。
这就是最恐怖的地方。
在以力证道的帝江面前，任何的法宝都显得那么的苍白。
自己巅峰至圣的修为，恐怕挨不住对方一巴掌。
东皇太一也从闭关当中惊醒。
“帝江这厮竟然以力证道了！！”
“巫族肉身本就是坚不可摧，证道之后更是恐怖无双。”
“这天地局势将要逆转了吗？”
东皇太一目光当中透着森然的寒意。
这一刻。
伏羲也显化在了妖庭之中。
神逆之剑散发出无可比拟的凶光。
似乎是感受到帝江这撼天动地的气概。
“帝江证道，天地开启量劫的时间也近了，这究竟昭示着什么？”
见到伏羲显化。
帝俊忍不住问道：“羲皇，如今帝江证道，吾妖族应当如何是好。”
伏羲掐指一算，道：“帝江一人证道而已，吾尚可匹敌，别忘了，吾也是天道圣人！”
伏羲信心满满的说道。
可他的话音刚刚落下。
巫族当中竟然又传来了大动静.
 
第139章  五大混元至尊横空出世，鸿钧慌了！ 
巫族。
帝江开天证道。
力之法则归于自身，修为大道无可比拟，这一刻直接以力证道。
无量玄光凝聚在帝江的周身，帝江的修为恐怖到了~一种极致。
然而这只是-一个开始而已。
巫族之中，竟然再起变化。
“吾乃玄冥，雨之祖巫，今融合父神盘古血脉，以都天神煞之气凝练真身，功德圆满！欲以自身气魄强行镇压三千大道！！”
轰隆隆！！！
玄冥乃是雨之祖巫，也是巫族当中除了后土之外唯一的女性祖巫。
玄冥长相甜美，在讲道结束之后，女娲将帝江给自己的盘古精血赠与了玄冥。
如今玄冥终于功德圆满，想要以自身伟力强行镇压三千大道证道。
玄冥一拳轰杀了出去，祖巫真身的虚影镇压无量乾坤。
每打出一击，玄冥的气魄越来越可怕。
一条又一条的大道，彻底被玄冥崩碎。
恐怖的异象在天地间散开。
诸天万道都在疯狂的崩溃。
亿万万时空粉碎。
玄冥爆发的力
量也越来越可怕。
但是诸神却发现，玄冥的气并没有衰弱，反而越来越强大。
那狰狞至极的祖巫真身在天地间放大。
三千大道，一条一条被玄冥踩在了脚下。
每踏灭一条大道，仿佛都历经了无数劫难，诸天时空破碎。
此刻的玄冥，仿佛在登临一个天梯。
自身在无限的时空当中升华。
崩碎了一半的大道之后。
玄冥身上的光辉似乎削弱了不少。
但是下一刻，玄冥的意志轰然爆发。
体内的盘古精血燃烧到了极致。
“吾秉承父神盘古的意志，只能前进不能后退，纵身陷无量劫难，灰飞烟灭，今日若不证道，吾玄冥永不后退！！”
“给吾破！！”
玄冥浑身爆发出可怕的乌光。
玄元重水化为滔天的河流，淹没天地间一切。
万千大道，皆被埋葬。
终于三千大道全部被玄冥镇压。
这一刻玄冥强行镇压三千大道，体内精血与肉身彻底重合，精神意志在这一刻爆发到了极致。
“证道！！！”
三千大道轰然崩溃。
洪荒当中无边的灵雨随之落下。
亿万万异象在这一刻散去。
只有玲珑少女玄冥，以睥睨天地之姿，傲然立于诸天之上。
一道道光华散去。
玄冥强行以力证道，踏入混元三重天。
玄冥证道之后，竟又有道音传出。
“吾乃火之祖巫祝融，今以力之法则镇压三千大道，以力证道！！！”
“吾乃水之祖巫共工，今以力之法则镇压三千大道，以力证道！！！”
“吾乃时间祖巫烛九阴，凝都天神煞之气，汇父神盘古之意志，镇压三千大道，强行证道！！”
....
巫族之中。
一日之间。
五大祖巫以力证道，这恐怖的一幕，震惊洪荒，让诸天万道，无数生灵为之恐惧。
除此之外。
其余没有证道的祖巫，基本上都修行到了以力证道的边缘。
一切伟力归于自身，要不是底蕴还差那么一线，恐怕也一起以力证道了。
以力证道，需要极为可怕的精神意志。
在巫族当中这种精神意志却能体现到极致，这就是巫族。
巫族承载开天以来最大的功德，还有永生之门无上底蕴，盘古殿当中淬炼无量时日的根基。
在之前，巫族根本不知道怎么修行。
女娲以无上领悟打开了巫族修行的钥匙。
一日之间，巫族当中五大混元至尊横空出世。
这一刻，整个洪荒都颤抖了。
紫霄宫。
金童玉女惊骇欲绝。
没想到一日时间，巫族当中竟然冒出来五大以力证道之人。
他们没有依托天道、地道的力量，完全就是以自身的底蕴，强行证道。
这种证道之法，甚至连天道鸿钧都不曾讲述过。
天道时空。
鸿钧再也不能淡定了。
    ·· ··求鲜花0 0
此刻的鸿钧甚至有一些惊恐了。
以力证道。
当年盘古留下的大道。
没想到在洪荒当中竟然也有人能做到这一步。
这难道是当年盘古留下的后手？
就是因为自己窃取了洪荒天道？
还是有其他的原因在其中。
在鸿钧的视角当中，自然认为最大的对手后土没有这样的能力，让巫族一日之间五大圣人证道。
这其中的玄机高深莫测。
打死鸿钧也不会相信，这是女娲一手催化的结果。
“巫妖两族的平衡在这个时候已经被完全打破。”
“妖族的实力就算有凶兽一族，也已经完全不是巫族的对手。”
    ..... ....... 0
“再过九百元会，就是巫妖决战开启的时候。”
“看来还要在妖族当中布置一番。”
鸿钧心头在滴血。
不过为了大局，他只能前去布置手段，甚至不惜将自己珍藏的一些法宝都拿了出来。
“巫族以力证道之后，肉身体魄太强大，就算是圣人，若没有杀伐先天至宝，恐怕也难以破开巫族的防御。”
“看来妖族当中需要一柄场超越先天至宝级别的杀戮至宝。”
“如此看来，屠吾剑也应该出世了！！！”
鸿钧算计了一番，将屠吾剑作为妖族之中一大至宝，一旦此宝凝聚，便能成就一柄开天级别的杀戮至宝，专门杀戮巫族肉身。
屠巫剑大概率会落在东皇太一手中。
东皇太一就可以利用开天级别的至宝斩尸证道。
鸿钧在天地间安置了一柄先天至宝太阳神剑，此宝自然是帝俊的机缘。
这些耗费了鸿钧不少的资源。
布置了这些之后。
鸿钧朝着极道海域当中看了过去。
天道本源之力散开。
鸿钧的意志来到了极道海域最深处。
这里最深的地方，囚禁着一尊身披黑袍的男子，面色狰狞，恐怖无比。
“神
逆，也该让你出去透透气了。”零.
 
第140章 混沌之中的博弈，时辰低语 
巫族一日之间五大圣尊横出。
这对于洪荒的局面来说，有着莫大的刺激。
以力证道在洪荒当中可是能硬刚圣人的存在。
若是普通的混元强者就算了，这可是以力证道。
连鸿钧都坐不住，将自己隐藏在洪荒当中的后手一个个都拔了出来。
这场量劫的推动显然已经到了前所未有的层次。
天道何为天道，就是执掌天地间一切的变数，所有大道都在天之下运行。
可如今天地出现了偏差，天道将不为天道。
鸿钧如何不慌。
妖族直接麻了。
本来还心存侥幸的伏羲，吓得差点瘫软了下去。
没想到巫族之中一日横出五大至尊，“五七零”这五大至尊可以横推整个天庭了。
就算是自己，都不是五大以力证道的至尊对手。
虽然后面几个证道的，没有帝俊证道那么夸张。
但却也是以力之法则镇压三千大道证道。
在本意上已经凌驾于他们的大道之上。
帝俊赶紧做出了一个决定。
约束妖族，不要与巫族发生过大的冲突。
这一切都要等到妖族有顶尖大能诞生的时候。
不过巫族如今处于一个上升的大环境，短时间也不会去出手。
西方世界。
接引道人与准提道人本来还想着在这一次巫妖量劫当中谋夺一些好处。
可见到巫族当中五大至尊横出。
西方二圣直接就惊呆了。
“巫族不愧为盘古正统，不尊天道，没想到一日之间横出五大至尊！”
“这也正常啊，连妖族之中都出了一位圣人，如今巫族之中要是不诞生一位至尊这就说不过去了。”
“巫族的信仰乃是洪荒之中最强的，意志力也在巅峰，他们能以力证道，吾一点也不意外。”
“如今天地的格局大变，看来这巫妖量劫的好处并不是那么好谋夺了。”
“不管了，巫族强大对于我们未必不是一件好事，至少一旦量劫爆发，整个东方世界都会受到极大的影响，到时候贫瘠的很有可能就不是我们西方了，东方世界可能比西方更惨。”
“这段时间我们还是闭关吧，少去东方世界走动，这群莽夫可不好对付。”
“善，师兄言之有理，还是静观其变吧。”
西方二圣选择了闭关，既不应允鸿钧应劫，也不干涉东方大劫。
没办法这样的阵容太可怕了。
就算是三清联手，都不一定刚得过五大力之至尊。
洪荒当中积攒的量劫之气越来越恐怖。
洪荒之外。
混沌之中。
不少大能观察着洪荒世界。
此刻一尊神殿当中。
两个道人正在对坐。
其中一个道人乃是杨眉大仙，还有一个则是时辰大尊。
杨眉大仙道：“看来如今鸿钧遇到了一些麻烦，没想到盘古遗留下来的血脉竟然还有如此伟力，一日之间五人以力证道。”
“力能开天，也能镇压三千大道，着实令人惊讶。”
时辰摇了摇头，道：“巫族都是盘古这厮留下的印记而已，巫族先天意志强大，对于洪荒有着大功德，他们能在洪荒当中证道无可厚非，不过他们的元神被人侵蚀，参悟天地玄机的能力应该并不怎么强大，这背后应是有人从中指点。”
“是么？”杨眉大仙疑惑的问道。
时辰点了点头，“数百万年前，后土与女娲进入了巫族之中，吾感应到了有人扰乱了巫族的时间长河，应该就是这二人之一，后土执掌如今的洪荒地道，应该是后土所为。”
“如此看来，这地道还真有让鸿钧忌惮的资本。”
杨眉大仙却是不以为意的笑了笑，“没想到时辰你也有看走眼的时候，既是两者入巫族，怎么不会是女娲呢？”
时辰掐指一算：“女娲虽有几分资质，却也只是造化魔神转世而已，造化魔神资质虽然不错，而且身负洪荒大运在身，但造化大道终究有极限，是不可能突破天道的局限.. ..”
“混沌之中诸天魔神都在等待着洪荒爆发这一场大劫，毕竟鸿钧乃是三千魔神之一，也贫道交好，杨眉道友为何摇摆不定，难道不想瓜分当年盘古留下的因果？”
杨眉大仙目光一凝，心头却是暗道，原来不只是自己看不出女娲的深浅，连时辰也看不出女娲的深浅。
时辰可是三千大道魔神之首，修为更是力压三千大道魔神。
时辰与鸿钧乃是挚友，当初谋划洪荒天地的时候，时辰都帮鸿钧出过很多手段。
甚至当时自己前往洪荒之中应那龙汉大劫，就是听了时辰的暗示。
在未来，洪荒今日末法时代的时候，盘古对于洪荒的影响力将会彻底消弭。
那个时候的洪荒世界，就将孕育成为一枚道果一样的存在。
诸天魔神将这一枚道果炼化，自然能消解盘古的一切因果，也能将当年盘古开天带来的因果全部返还。
时辰的格局极大，能布局在一个洪荒世界当中，将整个洪荒世界的发展当成一次修行。
若是按照正常的流程发展，还真有可能让鸿钧得逞。
可如今的洪荒明显出现了意料0.0之外的变数。
巫族以力证道的出现，就是最好的说明。
女娲凝练三尊分身，这三尊分身当年镇压了一切敌。
女娲本体的实力，到现在还没有一个人能窥探清楚。
就连时辰都能隐瞒。
女娲将会成为洪荒最大的变数。
杨眉大仙想到这里，则是轻叹了一声，道：“这洪荒道果纵然深邃，有着极大的图谋，可贫道却不想置身其中。”
“道不同，不相为谋。”
时辰摇了摇头。
杨眉大仙也点了点头，“道友所言甚是，贫道静待道友窃取洪荒道果，证道无量之时。”
杨眉大仙说完之后，就扬长而去.
 
第141章 神话大罗，超越如今的洪荒一个维度！ 
诸天生灵自然都是趋于利益。
比如杨眉大仙这样的生灵，看到的利益自然是更为深远。
当年他主动入永生之门证道，甚至不惜将自己的本命至宝混沌珠给与女娲。
就算没有女娲的永生之门杨眉大仙也能证道，之所以这么做就是为了卖其中一个因果。
鸿钧虽然强大，但他的强大都能看得到。
相比较之下女娲的强大根本看不到，也琢磨不透，这才是最让人震惊的。
所以杨眉大仙宁愿不参合
洪荒的因果，也不愿意站在鸿钧的这一边。
一个让人琢磨不投的存在，才是让人忌惮的。
事实上到了现在，杨眉大仙还没有看到女娲什么时候示弱过。
就连鸿钧都有几次栽倒在她的手中。
“众人皆醉我独醒！”
杨眉大仙无奈的笑了22笑，随后遁入自身时空之中。
九幽。
一处灵池之中。
两具光、洁、的躯体正在其中嬉闹。
两人都是天地间叱咤风云的大能。
此时此刻却如同少女一般。
“姐姐，你的手段还真是惊人至极我讲述的那五十万年道业，完全就是画蛇添足。”
“如今巫族之中一日横出五大混元至尊，这一下鸿钧要头疼了。”
“帝江以力证道带到的可不只是巫族之中多出一个强者那么简单，连带着整个巫族都会发展。”
“到达了混元至尊之后也可以参悟盘古殿，若是帝江能炼化盘古殿，日后施展出十二都天神煞大阵，那威力将会提升到某一种极致。”
“甚至能发挥出盘古万分之一的力量，就算是真正的开天辟地，或许也没有问题。”
“真正的开天辟地除非补全十二祖巫，而且需要十二祖巫全部以力证道，踏入混元无极的层次。”
“帝江晋升了混元之后，眼界将会前所未有的开明，加上你我两人讲道的玄机，巫族足将会越来越强大。”
“这一场量劫，看来越来越有意思了。”
“鸿钧在紫霄宫当中恐怕已经坐不住了，如今妖族的力量完全不是巫族的对手，你我这一手让妖族陷入了恐慌当中。”
“善！”
“且看接下来紫霄宫将会有什么样的发展。”
女娲神色一动，双眸朝着无限时空之中看了过去。
“有人想要以洪荒种道，将洪荒沦为一颗道种，最后窃取盘古开天的全部因果。”
“难怪在西游之后，就再也没有听说过有关于洪荒的传说。”
后土则是有一些好奇，“什么西游，传说？”
女娲淡淡的笑了笑，“后土妹妹，这些你日后自然会知晓，如今洪荒命运的转轮已经转动，属于你的大世也已经即将到来！”
“你既然想要承载盘古的意志，必然要出手推动这一场量劫，本宫就是你背后那个人，只要有本宫在一日，定然护全妹妹。”
若是别人说这话后土自然不会相信，可女娲说出来，后土却知道女娲肯定有这个底气。
“我最后一具分身也已经寻找到了证道机缘，我就不在九幽之中多待了。”
“一旦三尸分身一同证道，亿万道果归于自身之时，就是我证道之时。”
听到女娲说完，后土这才讶异的看向了女娲，“姐姐证道？三尸合道不就是普通的证道混元之法么？”
“认识姐姐这么久，还不知道姐姐如今是什么境界。”
面对后土的好奇，女娲解释了起来，“如今我的境界如你所见，就是大罗金仙。”
“大罗金仙！”
后土彻底的震惊了。
你举手投足能镇压山河，随意牵引天地间无量变化。
你跟我说你只是大罗金仙？
鬼才相信你的屁话。
女娲缓缓说道：“其实大罗金仙修行到极致，未尝不能媲美证道之法，只是积攒法力修行的过程，要比寻常的修行更难。”
“我的三尸分身已经有两尊修炼成为巅峰混元至尊，只差一尊就可以功德圆满，三身归一之时，就是我证道之时。”
“等我证道，我依旧是大罗，不过却超越了如今洪荒一个维度。”
“原来如此。”
后土惊讶万分，没想到女娲的格局竟然如斯深邃，简直是闻所未闻。
....
妖族之中。
为了适应如今洪荒的变局，帝俊这个妖族大帝决定游历混沌，前往混沌之中寻找机缘。
妖族当中，也迎来了一件大因果。
东皇太一与妖族诸圣商量完毕之后，决定炼制屠巫剑。
巫族的肉身强大无比，屠巫剑乃是凝聚众生魂魄而成的杀戮道兵。
只有此宝能顺利破开巫族的防御。
所以妖族决定举全族之力来炼制屠巫剑。
以如今天庭的势力，想要炼制屠巫剑573并不是什么难事。
可最为难的就是，在屠巫剑大乘的时候，需要献祭无量生灵的血肉神魂。
屠巫剑的威力完全取决于其中血肉生魂的数量，数量越多，屠巫剑的力量也就越强大。
屠巫剑一旦出世，必然能让如今极道巅峰的东皇太一拥有一次突破的机会，甚至能直接打破现在的极限，证道混元。
所以妖族对于其中的因果极为看重。
洪荒当中只有巫族、妖族、人族有这么多的生灵存在。
巫族如今是一块硬骨头，根本啃不动。
唯一的希望就是人族。
在与伏羲商量一番之下，妖族众生决定将目标放在如今的人族身上。
只有人族当中有这么多的血肉神魂用来炼制屠巫剑。
不过人族有圣师老子、圣母女娲，前提条件就是支开这两大混元级别的存在。
思量一番之后，伏羲决定前往昆仑虚当中走一遭，让三清帮忙。
只要能牵制住其中一人，另外一人伏羲自然可以对付，到时候屠灭人族就将没有任何阻拦。
于是伏羲与帝俊直接来到了昆仑虚当中，求见三清.
 
第142章 诸圣布置惊天杀局，剑指女娲？！ 
昆仑虚之中。
伏羲与东皇太一面见三清。
元始见到这两人到来，也是颇为好奇，“不知道羲皇与东皇太一来吾昆仑虚所谓何事！”
“那自然是无事不登三宝殿！”
伏羲微微点头，说道：“如今天地量劫将起，既然诸位道友都在量劫之中，自是来寻三位道友相助。”
“何事？”
通天有些好奇的问道。
伏羲道：“吾妖族准备炼制一柄杀伐天地的凶剑，此剑一旦炼制成功，就算是以力证道的巫族肉身亦能斩开！”
“此宝耗费无数天材地宝，杀戮天地，沾染无穷因果，一旦被斩中，就算是再厉害的肉身都能斩破！”
元始面色微微一变，道：“妖族能有如此底蕴铸就这等盖世杀器，这是好事，不知道与吾三清有何关联？”
伏羲神色一动，说道：“此物若是想要炼制成功，必须沾染无量生灵冤魂，这些冤魂需要的数量极为庞大！”
通天神色一凝，道：“杀戮诸天而炼制成的法宝，必能引诸天业力在其中，确实能斩人体魄，伤人元神！”
“只是此宝炼制从哪里去寻找这么多的血肉生魂！”
东皇太一站了出来，朝着三清微微躬身，道：“此番前来，正是有求于三清道友。如今天地大劫已经开启，三清道友也在其中，还请三清道友能助妖族一臂
之力！”
元始一听，顿时摆了摆手，道：“你妖族炼制至宝，与吾昆仑虚有什么联系，炼制成功了之后，法宝又不会归于吾三清！”
通天也道：“杀戮无量生灵，就算吾等杀人不沾因果，却也会败坏自身气运，此事只怕吾等不能相帮｀ ｀ ！”
就在元始通天开口拒绝的时候，老子却道：“你等说说，让吾三清如何帮你！”
听到老子开口，元始和通天似乎意识到此事之中恐怕另有玄机。
甚至冥冥之中自有一股天道因果在牵引着两人。
东皇太一道：“如今之计，只有人族之中有如此之多的生灵，人族一个个修为低微，就算有不少的大罗金仙，也抵挡不住吾妖族的杀戮。”
通天却道：“人族生灵确实有无数，如今数量上已经达到了一种匪夷所思的地步，可人族之中有天道圣人红云，还有蓬莱仙岛的女娲，想要动人族，这两个人定然不会答应。”
东皇太一点了点头，“此来寻找三清道友，正是为了此事！”
“女娲与红云定然不会同意此事，这红云乃是天道圣人，在天道量劫未曾完成之前，断然不能随意杀害，就算将其杀了也能从天道时空之中复活。”
“所以烦请三清道友能将这红云支开，至于那蓬莱仙岛的女娲，羲皇自是会以大法力屏蔽蓬莱仙岛的天机！”
“到时候没有了红云与女娲，人族定然能覆灭！！”
听到东皇太一的解释，通天与元始都面面相窥。
按照东皇太一的说法，三清需要做的不多，甚至不需要担任何的风险。
老子却说道：“人族万万不能全部覆灭，至少要保全一线香火，而且你妖族要答应这场量劫一旦开启，自是以你妖族为先！”
“若是你妖族能承诺于此，贫道可以代两位师弟答应你们。”
“善！”
伏羲与东皇太一几乎在同一时刻点头。
“只要屠巫剑出世，妖族必然气运大增，这群莽夫就算能以力证道，也有把握将其全部镇杀！”
“此番就多谢三清道友了，这红云就交于三位道友了。”
东皇太一与伏羲得到了三清肯定回答之后，满意的朝着天庭之中飞去。
太清殿。
通天有一些疑惑的问道：“师兄，为何要同意这妖族的要求，他们炼制屠巫剑，势必沾染因果在身上，吾三清为何要趟这一趟浑水！”
“而且师兄说人族必须保全一丝香火又是什么意思？”
元始也有一些好奇，“让妖族充当这一次量劫的先头军，这是必然会发生的事情，反正你我皆是圣人，这入量劫也不会耗损自身，又有什么影响？”
老子意味深长的摇了摇头，道：“两位师弟，如今洪荒之中的人族气运全部掌握在红云与女娲的手中。”
“¨¨这场量劫之中人族就算是陨灭大半之后，红云与女娲必然气运大跌，等到人族新生的时候，吾三教就可以在人族当中传道。”
“不然吾道教、阐教、截教日后将会寸步难行。”
“吾能预见到，此劫过后，人族必然大兴，巫妖两族在大劫之中必有损伤，日后人族必然遍布洪荒！”
“到时候，你我三教都能占据其中最大的气运，甚至力压红云。”
“只要夺了红云手中的三大人族气运至宝，红云这圣人业位就形同虚设。”
听到老子颇有远见的回答，元始大喜过望，“原来师兄竟然还有如此谋划，的确在情理之中，吾等也不需要如何去做，就能谋夺其中最大的好处。”
通天则是问道：“那女娲怎么办？”
(李赵好)　　老子瞳孔一缩，眼神当中透着几分寒意。
显然当年对于没有让他在人族当中证道的事情还耿耿于怀。
老子说道：“若是人族覆灭大半之后，女娲气运必然跌落，到时候她修为大跌，正是吾等诛杀她之时！”
“就算吾等不出手，伏羲自是会出手，到时候三弟摆下诛仙阵，由吾三清围攻蓬莱仙岛，将女娲道统全部诛灭！！”
听到老子的谋划，通天与元始才知道，原来竟然还有这么一层深意在其中。
这么些年，女娲确实对他们做了很多过分的事情声。
当年将其镇压在东海海底，如今还历历在目。
“善！”
“此事可行！”
“镇杀了女娲，这场量劫就少了一场变数！”.
 
第143章 三清布置迷阵，妖族大军杀入人族！ 
天地间一场针对人族的大劫正在酝酿。
五庄观之中，镇元子正在闭目养神，却忽然见到紫气东来三亿里。
清风明月两位童子见状，急忙问道，“老爷今日道场之上怎会有如此异象！”
镇元子掐指一算，道：“哈哈哈，进入道场之上有贵客要来，你们两人稍作准备一下，去取三个先天混元人参果。”
“善！”
清风明月取了金击子，前去人参果树取了两枚先天混元人参果。
就在清风明月收拾好之后，两道玄光从天而降。
“镇元子道友别来无恙，今日吾师兄弟二人途径万寿山，见你五庄观气势冲霄所以特地来叨扰一番。”
来人正是太上老子和元始天尊。
两人一前一后，落入了五庄观之中。
“两位圣人莅临五庄观，这小地方可以说是蓬荜生辉。”见到两位圣人来访，镇元子也没有其他异心，毕竟以他的道行与地位，完全可以与两位圣人平辈论交情。
“还请两位圣人落座，来尝一尝这先天人参果如何！”
见到这先天人参果，老子与元始天尊都是心头一动。
“这先天人参果先天有数，镇元子道573友客气了。”
老子与元始天尊端坐在蒲团上，开始与镇元子侃侃而谈了起来。
三人金口玉言，灵气撼天动地，祥瑞之光在天地间散开。
果然不过多时之后，又有一道灵光落在了五庄观之中。
这道灵光正是那红云老祖。
“镇元子道兄，这就是你的不对了，府上既有如此盛会，怎能不唤贫道前来！”
红云缓步走来，但见仙光摇曳，气运惊人，显然这些年成了人教教主之后混得风生水起。
这般气象，就连元始都颇有异色。
镇元子笑了笑，道：“早就在这里恭候红云道友多时，还不快快落座。”
“今日适逢三圣落座于五庄观，当真是蓬荜生辉，不如就此论道一番如何。”
听到镇元子的提议，元始急忙开口道：“善，久闻镇元子道友乃是地仙始祖，执掌谈地真经，想来对于天地大势颇有见解，此番论道也无妨。”
“红云道友如今执掌人族气运，一飞冲天，对于天(ccaa)地理解更是在吾三清之上，还请红云道友多多赐教。”
红云一听元始的恭维，顿时就心花怒放，本来红云与三清还颇有芥蒂，这三人一个个眼高于顶，看不起任何人。
可今日看来这元始竟然态度这么好，看来自己成为天道圣人，已经得到了他们的认可。
“善！”
“既是如此，今日吾等论道一番，想来传去洪荒之中，也是美谈。”
“这人族生灵就在五庄观四周，若能享受一番吾等论道雨泽，对于他们来说也是一番无上机缘。”
“哈哈哈哈，红云道友果然是细心之人，没想到这个时候还想着人族，人族有你这样的圣师乃是人族之福运！”
元始目光微微一变，郎然说道。
红云五大三粗，加上乐善好施，自是不会体会到这两人话里有话，暗藏杀机。
却不知道五庄观上空，一方太极图悬挂高空，天地阴阳之气开阖，早已经将一切天机屏蔽其中。
与此同时。
伏羲已经来到了东海上空。
伏羲运用伏羲琴，在天地间以阴阳大道为限，落
下了一方弥天大阵。
加持以天道之力，将东海至于蓬莱仙岛的无量玄机全部斩断。
伏羲亲自坐镇其中。
十年后，弥天大阵运转到了极致，伏羲自认为一切玄机都在掌握。
“杀！”
一道意念传下。
伏羲道音落在了天庭之中。
此刻，天庭隶属八万亿妖族倾巢而出，这八万亿妖族都是妖族精髓所在，每一个都修炼到了大罗金仙的境界。
其中一大部分乃是昔日的凶兽一族，戾气惊人杀戮之气遍布虚空。
如今人族的战力也不容小觑，那些练气返虚，合虚证道的大罗金仙实力也非同小可。
为了速战速决，天庭这一次将精锐全部派了出来。
八万亿妖族分为八方杀阵，集结在一起，从青丘之地踏灭天宇，朝着人族之中杀伐而来。
五大凶祖亲自带队，五大凶祖都是准圣后期的实力，这样的修为足以碾压天地，横杀诸天。
恐怖的气势撼天动地，震慑乾坤。
青丘之中。
狐族之内。
一众狐族感应到滔天的杀机，全部都倾巢而出。
“这些妖族是疯了么？他们降下如此数量，这是要开启巫妖决战了么？”
“不不不，他们好像是针对人族而来，他们要屠灭人族！”
“人族与妖族之间并没有什么必然的联系，人族也没有得罪妖族，为何妖族要在这个时候降下如此杀劫！”
“人族乃是娲皇缔造，对于吾狐族有着大恩，万万不能如此纵容！”
“族长离月更跟随在娲皇身边，吾等狐族到了报恩的时候了！”
“青丘一族虽只有百万狐族，萤火之力也要撼天动地，拖延时间！”
“等到圣人红云、娲皇知晓，定然会来援助！”
狐族之中，但凡有战斗力的，几乎都出手了。
狐族运转青丘全部的力量，演化一番迷惑大阵。
在青丘上方，两尊道人端坐虚空。
一尊道人乃是圣人红云道人！！
一尊道人则是娲皇！！
就在这虚影落下之后。
妖族的八方杀阵果然被挡了下来。
五大凶祖凝望着端坐在云端的两大至尊，不敢寸进！
“不是说圣人级别的战力都被挡住了么？怎么这红云还会出现在人族上空！”
“难道这两位至尊察觉到了吾等的行径？”
“还是另有其他原因？”
“不不不，你们快看，这两大圣人的面容根本不能凝实，显然是虚幻之境！”
“圣人容颜不能落于心间，更别说将其模拟而出，这明显就是狐族的小把戏！”
“杀！！！”
“先屠狐族，再诛人族！！”
“八万亿天兵天将，杀入尘寰，绝灭人族！！”.
 
第144章  三大神女镇天地，无量玄机引天劫 
妖族八万亿生灵出动，恐怖的气魄撼动无量天宇。
无数稍微有见识的大能，都察觉到了这一幕。
与此同时，天庭之中，一尊庞大至极的烘炉凝聚而出。
这尊烘炉当中，凝聚了无尽的天材地宝，烘炉之中淬炼着一柄横贯数万丈的巨剑。
这就是巫族耗尽心力淬炼的屠巫剑。
天庭之中。
东皇太一、鲲鹏、白泽等大能正在冷眼看三界。
“哈哈哈哈，果然一切如同吾等意料之中，接下来就请白泽道友凝练诸天魂魄，来炼制屠巫剑！”
“圣人又如何，天道至尊又如何，红云还不是落入了天庭的一手算~计当中。”
“红云以为证道了之后就可以高枕无忧，可他始终不是道祖的弟子，以为侥幸得了几分气运之后就能称霸洪荒，等吾族屠巫剑一成，太一自是可以逆转天地-，证道混元！”
“到时候吾天庭之中能再出一位圣人，再加上天帝凝聚大气运证道，巫族又能有何-惧！”
“卑微如记%号{<7}*２同蝼蚁一加=1>0&1}7+*4@|5|+9}4<9&８般的小>说-%群-1*0记=号}>3${４+&1%$7#4/5><9*4%9>%8存在，也想在天地间生存，这些人族根本没有一<=零@&①=<⑦$}④-}五%<酒}④+~⑨+⑧任何的利用价值，成为我妖族的亡魂，乃是他们的荣幸！”
“女娲在洪荒当中作威作福已经数个量劫了，也是时候让她跌落气运，退出神坛了。”
“屠巫剑炼制一旦启动，必须成功，不然吾天庭会陷入反噬之中！”
“虽然天数已定，但唯恐有什么变数，还是要速战速决！”
“善！！”
“八万亿天兵天将只是前锋！”
“等到剿灭人族祖山那所谓的人族大能之后，还有千万亿大军紧随其后！”
“十日，只需要十日，就能将人族彻底颠覆！”


东皇太一信心满满，毕竟这有关他的证道机缘，此刻也不由得激动了起来。
百万狐族摇摇欲坠，顷刻间就要毁于一旦。
在庞大的妖族面前，所有人都是瑟瑟发抖，凶兽一族的戾气与杀机撼入他们心神之中，摧毁他们的认知。
狐族从来都是不争于世，不争天地，在青丘当中安分守己，什么时候遇到过这样的杀劫。
眼看着所有的狐族都将陨灭，就在这一刻。
一方雷暴之城显化在天地间。
一尊仙女傲然立于雷暴之城上。
这尊女仙，正是云霄。
就在云霄显化之后。
天地间圣威惶惶，无尽的雷霆遍布虚空。
“大胆妖族，竟敢打人族的主意！”
云霄目光冷冷的朝着这些妖族看了过去。
“原来是女娲的弟子，没想到你还留在人族当中，正好将你彻底收拾了！”
“放肆！”
云霄冷笑一声，道：“区区八万亿妖族就想屠灭人族，太看不起人族了吧！”
“八万亿妖族，一人一口唾沫都能将你淹死！”
“乳臭未干的小儿，也敢在这里嚣张！”
“镇杀云霄！”
眼看着八万亿大军冲杀而下
。
云霄大袖一挥。
“诸天神兽，听吾号令，杀！！！！”
云霄大喝一声。
刹那间。
四方云动。
“龙族始祖龙皇苍龙，携十万亿水族前来援助！！”
轰隆隆！！
始祖龙皇苍龙横空出世，磅礴的身躯横贯无量纪元。
苍龙在永生之门下得到了无上的好处，再加上上古以来的积累，如今已经是至圣大能。
十万亿水族虽然良莠不齐，但其中却还有数亿的龙族。
这些都是四海龙族当中的精锐。
对付这些凶兽、妖族完全不成问题。
苍龙出世，横杀天地，浩渺的法力镇压无量时空。
水族雄踞东方，凝聚无上杀阵。
然而这才只是一个开始而已。
“吾乃凤凰一族族长凤玄！不死火山一脉全体凤凰前来应战！！”
轰隆隆！！1
西方天地，被无尽的凤凰神火填满。
一尊尊凤凰此起彼落。
在凤凰前方，一尊身穿金色圣甲的神女镇压在前方。
她乃是凤凰一族族长凤玄。
凤玄手握凤凰一族至宝金戈，杀伐而来。
凤凰一族虽然只有数千万的生灵，但气势却丝毫不想让。
    ·· ··求鲜花0 0
无量气概横贯诸天，镇压无量天地。
在苍穹上空。
骤然九彩神光弥漫无量时空。
一尊粗犷至极的男子坐镇无量天地。
“吾乃麒麟一族族长九霄，今领麒麟一脉九亿族人前来应战！！”
三族神兽，镇压无量天地，形成合围之势，将所有的妖族全部围困在其中。
大地之上，百万亿人族的大军严阵以待。
随着烟雨散去，周身环绕淡淡绿光的琼霄屹立在人族大军前方。
“三祖，此番大战意在与让人族经历战争杀伐，方能快速成长。”
“你等带领人族放心施为，吾会以柳神法施展无上治愈之术，统御战场。”
    ..... ....... ...
人族大军阵列于前。
三族族长一个个都是摩拳擦掌，恨不得马上就出手。
“谨遵琼霄仙子道逾！”
“这些妖族欺人太甚，竟然想杀戮吾人族炼器，简直就是岂有此理！”
“还好有琼霄仙子与云霄仙子提前布局，如今才能反抗妖族的杀戮！”
“这八万亿妖族数量太少，不够我们杀的啊！”
“神兽三族倾巢而出，根本轮不到我们人族动手。”
琼霄摇了摇头，道：“这八万亿妖族只是先头大军而已，在八万亿先头大军之后，还有千万亿妖族生灵，在东海上空，还有万亿妖族盘踞。”
“如今伏羲就镇守在东海之上，妄图摆下那六合阴阳大阵。”
“再者，并不是吾提前布局，这都是老师娲皇的指引。”
“老师神话之姿，岂能不揣测到其中阴谋。”
极道之巅。
一尊神女隐匿在极道阴暗之中。
此刻她却浮出水面。
手握斩世绝命之刀。
“杀！”
一念动。
斩仙飞刀幻化虚无，首当其冲朝着五大凶祖杀伐而去。
这神女自然就是碧宵。
碧宵化为暗影杀神，一刀就将一尊准圣级别的凶祖镇杀！！
“妖族无德，妄启战机，诸天生灵，随吾杀敌！”零.
 
第145章 娲皇出东海，逆屠诸天（求订阅） 
巫族之中。
帝江有一些哭笑不得。
妖族的大动作巫族的确看在眼中。
本来帝江想出手相助，却被女娲传音阻止了。
应该说帝江还没有准备出手的时候，就被女娲传音告诫了。
“伏羲自以为运筹帷幄决胜天地，却不知道他们还没有准备的时候，娲皇就已经洞察到了先机！”
“娲皇是何等人物，区区伏羲也妄图屏蔽东海的玄机，以娲皇之能恐怕早就预料到了。”
“娲皇还真是厉害，吾巫族想要帮助一番去偿还因果，却没有想到娲皇直接一句话就打发了。”
“人族应当自强不息，这一场大战只是给人族练手用的。”
“且看妖“五七三”族如何自处吧，竟然敢算计娲皇，妖族只怕这一次要吃大亏！”
“吾族现在不参战也好，吾族如今进入了稳步发展的关键时刻，正好需要一个缓冲的时间。”
“等到吾族局面稳定，一切进入正轨之后，就是他妖族覆灭之时。”
“妖族这群孽畜觊觎吾巫族已经多时，定然要让其覆灭！”
盘古殿当中，帝江等人正在观望。
烛九阴证道之后，探查阴阳的能力越来越强，“今日乃是洪荒之中的陨圣之日，诸位大兄等着看一场好戏吧！”
五庄观。
老子与元始天尊正在有一句没一句的跟红云论道。
看似表面融洽到了极致。
实际上都是各怀心思。
经过一番论道之后，红云忽然就是冷笑一声，“怎么着，两位道友现在就坐不住了？”
听到红云这般嘲讽，老子与元始天尊都是脸色一变，道：“红云道友这是什么意思？什么叫我们现在坐不住了？”
红云淡定的点了点头，“两位道友向来姿态极高，忽然来到这五庄观当中，还故意做出这般姿态，不就是想将贫道引入五庄观。”
“这太极图如今就盘旋在五庄
观之上，不要以为贫道不知道。”
听到红云所说，元始天尊眉头一皱，“红云你既然知道吾等是故意将你引来的，为何还要出现在此处？”
红云淡淡的说道：“自然是将计就计！你等这点小心思，贫道早就已经察觉到了。”
“咦！”
老子面色并没有多少变化，道：“红云你察觉到了什么？”
红云冷声道：“察觉到你们早就联合妖族这群孽畜，想要算计人族，不过贫道早就接到了女娲娘娘的法旨，让贫道在这里与你们演这场戏！”
“什么！？”
元始脸色大变，道：“你是说女娲早就察觉到了妖族的计划？让你专门来陪吾等演戏？”
“那你以为贫道为何要在这里浪费时间，与你等论道，又能得到什么好处，无非就是与虎谋皮！”
红云轻蔑的一笑，满脸的不在乎。
老子目光一寒：“就算女娲察觉到了又如何，如今伏羲带领千万亿大军在东海之上摆下无上大阵，她女娲还能突破这大阵？”
红云点了点头，“恐怕不止伏羲布置了如此大阵吧，通天教主也已经偷偷前往东海之上，准备摆下诛仙阵吧！”
“你们这点小心思，女娲娘娘早就洞悉得一清二白，甚至你们还没有出门，女娲娘娘就已经察觉到了你们的想法。”
“以你们这点微末道行也想算计人族，恐怕还差了一点。”
听到红云的嘲讽，老子与元始都是神色大变。
难道真的如同红云所说，女娲早就察觉到了妖族与他们的行为？
甚至在东海之中早就落下了无上布局？
如今完全就是请君入瓮？
老子与元始想不通，女娲还能有什么样的手段，去布置这样的杀局。
毕竟女娲身边也只有自己一个圣人而已。
作为地道的后土，这个时候也不会明目张胆的干涉其中的变化。
难道是巫族当中已经证道的五大祖巫？
想到这里，老子与元始脸色大变.. ..
两人先后驾驭法力，朝着东海的方向飞去。
“哈哈哈！！”
看着老子与元始狼狈而逃，镇元子与红云会心一笑。
镇元子道：“娲皇还真是恐怖如斯，老子与元始尚且未曾前来，她就已经洞悉到了一切因果，甚至早就做出了安排。”
红云点了点头，“不瞒道友，就算道兄我如今已经证道混元，身为天道圣人，在娲皇的分身面前都感觉到心悸不已，更别说娲皇的本体了。”
“妖族想要算计娲皇，简直就是自己找死。”
镇元子淡然一笑，道：“如今人族与妖族开战，你这个人教教主说什么也要出面一下，至少见证一下人族成长的经历。”
“镇元子道友所言甚是，吾还要去看一看娲皇是如何击溃伏羲与三清的！”
“这样的大场面，吾等自然要见证一番。”
“善！”
镇元子与红云相继离开了五庄观，朝着人族当中飞去。
此刻。
东海之上。
一座横贯无量界限的大阵显化而出。
将海外三大仙岛笼罩在其中。
伏羲端坐虚空，冷漠无双。
0.0　　“女娲，这一次就是你陨灭之时，人族陨灭，你气运跌落之后，必然死无葬身之地！”
就在伏羲说完之后。
一尊神女显化在蓬莱仙岛之上。
神女独依寒光，冷然朝着伏羲看了过来。
“伏羲，你可是在说本宫？”
伏羲脸色一变，说道：“没想到还是让你察觉到了本座的布局，既然是这样，受死吧！”
“哈哈哈！！”
女娲淡然的笑了笑，“伏羲，就你这小身板也敢跟本宫叫板！”
“也罢你算计人族在先，本宫今日就先送你上路。”
“有什么手段就使出来吧，别说本宫没有给你机会。”.
 
第146章 身化洪荒，身化万古，洪荒之中第一位陨灭的圣人 
“同是圣人你又能在贫道手中占到什么好处。”
“况且吾族千万亿生灵在这里已经摆下阴阳六合大阵！”
“如今整个蓬莱都陷入了阴阳六合之中，你以为你能逃得掉？”
伏羲冷笑连连，目光当中透着无比的冷然，“再说了，就算你能逃出去，人族早已经全部覆灭！”
“是么？”
女娲双手负于身后，只见一只手伸出来，随手就是这么一动。
一瞬间，一股遮蔽天地玄机之的场景出现在了伏羲眼前。
妖族万亿先头大军竟然已经被全部覆灭。
余下的百万大军也陷入了苦战当中，一个个人族都杀红了眼，龙族、凤祖、麒麟一族各显其能。
一尊杀神遁于阴影，专门收割那些高阶的妖族。
一尊雷暴之城横扫无极，宛如战场的收割机。
还有一株柳树，横跨了过半的战场，竟然无限的治愈生灵。
甚至镇元子、红云这两22人也在这个时候出手了。
有了圣人级别的法力干预，战场完全朝着一边倾斜。
“三清难到说没有拖住红云，不可能，老子这厮怎么会说话不算数！”
“其中究竟发生了什么？”
伏羲感觉自己已经有一些慌了。
因为这一切似乎都在女娲掌控当中。
“女娲你是不是早就知道有今天这一幕发生？”
伏羲怒喝道。
女娲点了点头，“从你妖族准备炼制屠巫剑开始，本宫就有所察觉，还真以为区区混元圣人就能一手遮天，妄图算计本宫！再让你知晓一事。”
女娲随手挥动。
眼前的画面一转。
竟然到了天庭之中。
此刻天庭之中东皇太一与天庭一众大能正在紧张的炼制屠巫剑。
无数冤魂汇聚到了妖族天庭之中。
庞大的烘炉当中，数之不尽的冤魂全部盘旋而来。
东皇太一等人欣喜若狂。
见到这一幕。
伏羲彻底的慌了。
因为伏羲很清楚，这些冤魂
并不是人族的，而是属于妖族的冤魂。
一旦让屠巫剑吸收了妖族的冤魂，那影响简直不可想象，到时候天庭会沾染滔天的业力。
整个天庭都将会遭受极为可怕的反噬。
“女娲你杀人诛心！！”
“你什么时候竟然屏蔽了天庭的玄机！！”
伏羲手持证道至宝神逆之剑朝着女娲杀伐而来。
女娲目光一冷，道：“你等也敢来算计本宫，今日就让你天庭陷入犯戒不复之地！”
见到伏羲镇杀而来，女娲随手就是一动，一道法力朝着神逆之剑打了过去。
漫天神光在这一刻镇杀而来。
汹涌的杀机袭杀天地。
然而伏羲却发现，女娲竟然徒手就挡住了神逆之剑。
“破！”
女娲瞬身虚无，霎时间杀戮天地。
造化大道玄光化为一个庞大的旋涡直接炸开。
一瞬间。
伏羲耗费了无数精力布置的大阵，被女娲直接瓦解。
伏羲震惊了。
没想到女娲的力量竟然恐怖到了这种地步。
这还只是简单的混元大罗金仙么？
“阴阳合遁，破灭虚无！”
伏羲极招祭出，神逆之剑斩灭天地，天道之力轰然加身。
霎时间一股破灭天地之力在天地间疯狂的流转。
天道气象加持之后，伏羲法力暴增了无数倍。
天威惶惶，不可亵渎。
这一剑有屠灭天地之能。
亿万时空被斩开，无量天地被粉碎。
若是这一剑落在东海之上，整个东海似乎都被会切开。
伏羲的肉身斩入时间长河之中，从过去未来种种时空，想要寻找女娲的破绽。
然而女娲只是站在原地。
就在伏羲斩杀而来的瞬间，随手递出。
漫天的异象戛然而止。
伏羲恐怖绝伦的一击，竟然被女娲随手净化。
女娲翻手为天覆手为地，盖压当世，直接朝着伏羲拍了过去。
汹涌的尘烟在天地间轰然爆发。
伏羲惶恐万分。
因为他感觉自身的天道之力竟然被女娲直接击溃。
手中神逆之剑似乎散发出哀鸣之声。
“女娲你究竟已经到了何等境界，为何天道之力都制不住你！”
伏羲状若疯狂，没想到证道成圣之后，在女娲面前还如此的不堪一击。
“哼！”
女娲也不跟他啰嗦。
伏羲既然想要灭了她蓬莱仙岛，绝灭整个人族的生机，岂能再留他。
今日，她就要做天地间屠圣第一人。
“斩！”
青铜仙剑浮现在女娲手中。
就在此剑落入掌心当中的一瞬间。
一股杀伐之气贯彻古今。
恒古的无限长河竟然都静止了。
就连伏羲的天道之力都被这随意荡漾的杀机斩灭。
伏羲惊恐万分，感觉到有一股凌冽的杀机斩入心神，将他的意志全部冰冻。
“女娲你....”
伏羲脸色大变。
然而就在此刻。
577女娲直接将青铜仙剑祭出，“有什么招数用出来吧，这是你最后的机会。”
伏羲感觉到无量时空已经全部被镇压。
自身似乎陷入了女娲的领域当中。
这一刻，整个洪荒世界仿佛都陷入了女娲的掌控当中。
“你竟能身化洪荒！万古化道！！”
伏羲抬头看去，巍巍洪荒，竟是女娲一剑所化。
“这有什么，帝江的开天大道就是本宫传授的！”
“别说身化洪荒，就算是开天辟地，本宫也能做到。”
听到此处，伏羲才知道自己是多么的无知。
执掌阴阳大道，自以为是天地的智者，却不知道只是智障。
女娲完全不是圣人级别的存在，已经达到了道祖级别，甚至更高。
“原来巫族一日五人以力证道，乃是你的杰作！！”
伏羲苦笑一声，将自身力量献祭到了极致，天道本源加持在神逆之剑当中，妄图最后一搏。
无量神光辉映而出。
惊天彻地的戾气席卷无量虚无。
女娲手扶青铜仙剑，逆斩而出。
一瞬之后。
整个洪荒天地之中血雨凋零。
一尊圣人，就此陨灭.
 
第147章 三清怒摆诛仙阵，女娲横压一切敌 
圣血在洪荒当中挥洒。
圣人之下滴落苍穹。
天地皆悲。
无数妖族陷入了极度的恐慌当中。
仰望着漫天的血雨。
他们已经意识到，妖族的圣人陨落了。
一代圣人伏羲，陨灭在了女娲的手里。
人族与妖族的
战场已经彻底白热化。
诸天神兽一族加上人族的生灵，已经与妖族彻底开战。
妖族的千万亿大军也陷入了泥潭当中。
开始与人族最终的决战。
如今圣人陨落。
这些妖族士气大减，战斗力更是大不如前。
洪荒当中第一尊圣人陨落。
天地皆悲。
因为圣人都是与天地间有着大因果之人。
创造了这样的大因果之后，在陨灭的时候会引起无尽的天地因果。
圣人的血液落在洪荒当中之后，将会滋养洪荒大地。
西方世界。
西方二圣同样感应到了圣人陨落的消息。
这对于他们来说，宛如惊天一击。
“怎么回事伏羲竟然陨灭了，伏羲不是天道圣人么？依托天道之力，在洪荒当中应该是无人能敌才对，究竟是什么力量能将伏羲斩灭？”
“这天地血雨，众生悲哀不是假的，肯定是伏羲陨灭了，没想到伏羲竟然陨灭在了女娲手中。”
“东方世界肯定发生了不得了的大战，圣人之间的决斗难以想象。可惜如今东方启动量劫，玄机不稳，就连你我都无法揣测其中的因果。”
“师兄要不要你我前去东方走一遭，如今圣人大战，或许可以从中谋夺好处。”
接引道人连忙摇了摇头，“若是寻常大大劫爆发你我或许可以从中周旋一番，可如今连伏羲都陨灭了天知道其中爆发了多少杀机｀ ｀ 。”
“一旦加入其中，势必会遭受无量反噬，到时候牵扯到了你我身上，不知道会造成多大的影响。”
“这件事情你我还是不要掺和的好。”
“师兄言之有理，东方世界的因果太大了，如今妖族与人族开战。”
准提道人叹了口气。
“没想到女娲心思竟然这么深沉，伏羲谋划了这么久，却全部在女娲的算计当中。”
“伏羲的谋划完全被女娲掌控，如今满盘皆输，连自己都被女娲镇杀了。”
“只是不知道女娲与伏羲搏杀，有没有受到什么致命的伤害。”
“如今三清已经置身量劫之中，万万不会就此罢休，屠灭人族的因果三清也有份，等着看吧，恐怕还会有一场大战！”
西方二圣痛定思痛，决定不去东方世界干涉其中的因果。
还是苟在西方世界为好，一个不好干涉其中，恐怕自己都出不来。
幽冥血海。
冥河老祖正在血神宫当中修行。
忽然之间，内心之中一阵悸动。
细细感应之下竟然是洪荒当中竟然有一尊圣人陨灭了。
“天呐，这究竟是什么层次的量劫，竟然连圣人都陨灭了！！”
“却不知道是哪一位圣人！”
冥河老祖大惊失色，虽然他知道洪荒当中即将有大事发生，却没有想到竟然是这样的大事。
连圣人都直接嗝屁了。
简直就是耸人听闻。
“从今日开始封闭血海，你等万万不可外出。”
冥河老祖急忙下达了命令，这若是沾染一点因果，恐怕整个血海都会被人端了。
不过好在大树底下好乘凉。
如今冥河老祖投靠了后土，也算是有了一个靠谱的靠山。
人族战场。
所有的人族都气势大增。
娲皇一举击杀了圣人。
这对于人族、神兽三族都是极大的安慰。
现在这些人完全杀红了眼。
镇元子与红云两人都是面面相窥。
“没想到娲皇竟然将伏羲给杀了，伏羲可是天道圣人，身居天道之力，在洪荒当中想要杀死一位圣人何等的困难！”
“可娲皇竟然做到了。”
红云惊诧连连，眼神当中透着无比的震撼。
没有人比他知道，要镇杀一尊圣人有多么困难，而且还是在洪荒当中。
镇元子摇了摇头，道：“恐怕娲皇早有布置吧，伏羲陷入了娲皇的布局当中，自然是万劫不复。”
“应是如此！！”
红云道：“你我也去驰援娲皇吧，如今天地因果不明，恐怕通天教主已经落下了诛仙阵。”
“传闻此阵非四大圣人不可破，若是再加上元始天尊与老子的力量，此阵的威力横压万古。”
“¨¨善！”
“你我当尽一臂之力。”
镇元子与红云说完，朝着蓬莱仙岛的方向飞去。
蓬莱仙岛之上。
女娲一剑屠圣，将伏羲镇杀。
可女娲并没有停下来，而是在静静的等待着什么。
女娲嘴角微微上扬，朝着苍穹之上看去。
无端杀机从虚空之中落了下来。
就在此刻，四道强横至极的灵光从虚空当中横插了下来。
每一道灵光都带着无止境的杀机。
一方横贯诸天万道的阵图，显化在了蓬莱仙岛上空，诛仙阵图。
“玄黄外兮拜明师，混沌时兮任我为。五行兮在吾掌握，大道兮度进群迷。
清静兮修成金塔，闲游兮曾出关西。两手包罗天地外，腹安五岳共须弥。”
玄之又玄的道音从虚空之中落下。
(李赵赵)通天端坐在诛仙阵图之上，冷眼观望而来。
“女娲你违背天道而行，犯下诸天杀孽，沾染无量业力。”
“今日贫道摆下诛仙阵，主宰天道杀伐法则，将你镇杀。”
“尔若是认罪伏诛，可省去一番杀孽，留你一缕元神。”
通天浩渺至极的道音传来。
带着无尽的冷漠。
在诛仙阵的加持下，通天牵引的杀机已经到了一种极为恐怖的地步。
女娲则是有些好笑的看着通天。
今日还真是一个好日子劫。
不仅伏羲来算计自己，就连三清都想置自己于死地。
刚好混沌大帝证道还差一些本源。
今日就弑杀天地圣人，夺取
天地圣人的根本，来补全混沌大道。
“且让本宫看看，你这诛仙阵能发挥几分威力。”.
 
第148章 神话圣威，一念化宇，斩天灭道！！ 
混沌之中。
帝俊在天机的指引下，终于获得了一番大造化。
毕竟这是鸿钧安插在混沌当中的造化，帝俊轻易就寻找到了。
帝俊心中激动万分。
有了这番造化，自己完全可以以帝皇大道证道。
一旦证道帝皇，那便是洪荒当中地位最尊崇的至尊。
想到这里，帝俊大喜过望。
就在帝俊兴奋到了极点的时候。
帝俊的头顶之上忽然冒出来无数黑气。
属于妖族的气运正在疯狂的跌落。
这黑气就是滔天的业力。
而且这业力反噬自身，似乎带着某种大因果在其中。
帝俊脸色大变。
很快就意识到了妖族当中恐怕发生了什么大事情。
以至于整个妖族的气运都在跌落。
这种跌落的程度，简直让帝俊感觉到心痛不已。
最关键的业力反噬自身的时候，让帝俊元神不稳。
“洪荒当中究竟出了什么事情？为何吾会如此不安？”
帝俊心中惶恐不已，甚577至有一些不知所措。
于是帝俊急忙驾驭法力，朝着洪荒当中飞去。
妖族天庭烘炉之中。
无穷无极的冤魂涌入其中。
东皇太一等人都兴奋到了极点。
因为他们已经感应到，屠巫剑似乎就要出世，在庞大的冤魂作用下，屠巫剑的力量正在疯狂的暴涨。
很快，这杀戮天地的至宝就将彻底出世。
“屠巫剑出世之时，就是吾证道之日！”
东皇太一言语当中透着抑制不住的欣喜。
旁边白泽点头说道：“提前恭贺东皇，这人族魂魄的力量还真是不错，强大无比，对于屠巫剑的炼制最为合适。”
不知道为什么，白泽竟然有一些不安。
可白泽掐指一算，却并没有发现什么异常，甚至他能感应到，人族正在被妖族大肆的屠戮。
一切都在按照计划当中进行。
不过妖族这些大能却没有发现。
在天庭的上空，端坐着一个萝莉少女。
这少女端坐在莲台之上，闭目养神。
一道道法力流转而出，整个天庭的玄机都被少女遮蔽。
这少女自然就是造化大帝。
“一群乌合之众，妄图颠覆吾之道果。”
“等到你屠巫剑大乘之时，看你天庭会遭受如何反噬！”
“你炼制屠巫剑的冤魂，都是妖族亡灵！！”
“到时候你天庭业火焚天，将陷入万劫不复之地！”
造化大帝不屑的笑了笑。
蓬莱仙岛之上。
女娲静静的等待着通天完善诛仙阵。
随着诛仙四门落下。
诛仙阵已经凝聚成功。
“通天教主看来你对于诛仙阵的理解还没有到家，你法力虽然在魔祖罗睺之上，可却没有罗睺的胆魄！”
女娲淡淡的嘲讽道。
当年罗睺以大法力摆下诛仙阵，算计天地，那诛仙阵的威力连杨眉大仙都差点折损在其中。
如今通天教主虽然气势宏大，但却少了那一股决然天地的杀伐之气。
通天教主听完，却道：“女娲你死到临头还不自知，罗睺乃是杀生之魔，以杀证道，贫道乃是守护天地正义的天道圣人，岂能混为一谈。”
“好你个守护天地正义，你助长妖族屠戮吾人族就是正义么？”
女娲冷笑一声，道：“本来本宫还高看你通天教主一眼，没想到你也是如此狭隘之人。”
通天教主道：“你屠(ccaa)戮天道圣人，算计诸天，为祸天地，让天地置身量劫致之中，此乃大义！”
“今日置身诛仙阵之中，任凭你有如何道行，都只有死路一条。”
女娲并未说话。
而是等待着诛仙阵的威力提升到极致。
就是要在诛仙阵威力发挥到极致的时候，再来将其摧毁。
这样能直接击溃通天教主的道心。
同时，女娲还在等待着元始与老子。
果不其然。
“通天师弟，还在等什么，女娲这厮已经困在了诛仙阵之中，还不催动阵法将其镇杀。”
“女娲你没有想到吧，你算计到了伏羲会来镇压你蓬莱仙岛，却没有算计到通天师弟早就已经暗中布置了诛仙阵。”
“今日你深陷无量杀劫之中，除非你能请动天地间另外三大圣人，不然此阵足以将你生机炼化，不得好死！”
元始天尊的道音传递而来。
带着无尽的冷漠与杀意。
老子则是静立于诛仙阵图之上，以大法力凝聚天地间的杀机。
“尔等三清还真是好不要脸！”
就在这个时候，红云的道音传了过来，“你们三清也好意思说是盘古正统，天地正清，竟然联合在一起对付娲皇一人。”
镇元子也道：“娲皇，贫道前来助你，贫道虽然法力浅薄，拼了性命尚可抵上一门。”
患难见真情。
看到镇元子与红云两人到来，女娲微微点头。
这两人来不来都无所谓。
不过既然来了，女娲也不拒绝。
“红云，你有胆就入诛仙阵之中，不要在这里废话！”
“今日你我三对三，就不要说吾三清欺负你等。”
元始冷漠的话语传来。
红云与镇元子当即就入了诛仙阵之中。
看到诛仙阵之中恐怖至极的杀机，红云与镇元子都是脸色大
变。
女娲淡然说道：“多谢两位道友驰援，你们就在旁边看着吧，或许能察觉到其中一丝玄机，对你等日后也有好处。”
听到女娲的化。
镇元子与红云都愣住了。
女娲的意思难道是说，让他们两个在旁边打酱油，自己一个人去破这天道第一杀阵？
这简直就是太离谱了吧。
就在两人惊愕万分，不知道如何是好的时候。
女娲已经朝着诛仙门杀了过去。
青铜仙剑执掌身后，也不见有任何的玄妙神通，就这样朝着诛仙门镇压了过去。
“一念化宇，斩天灭道！！”.
 
第149章 神话之招，谛灭天元·神话一剑耀天河 
虚空当中。
通天教主持阵而立。
诛仙四门牵引洪荒之中无量杀机而来。
霎时间整个东海都仿佛置身于无量~量劫之中。
恐怖的杀气弥漫天地。
方圆亿万时空都陷入了-寂灭虚无之境。
通天教主把持的诛仙阵虽然没有罗睺-那么立意深远。
可通天教主毕竟有圣人修为，再加上元始天尊、老子压阵。
此阵的威力通天彻地，无可比拟。
汹涌的圣辉在天地间肆意的倾泻。
无量法道随之展开。
元始坐镇虚空，道：“此阵合消天地，万道诸天皆被镇压，不管你有多么强大的修为，只要陷入这诛仙杀阵之中，将会元神寂灭。”
“镇元子、红云你们二人要入阵找死，就怪不得贫道了。”
元始将全身法力打入了诛仙阵当中。
老子凝神观望，目光森然，同时运转全身法力，将诛仙阵凝聚到了极致。
庞大至极的法力展开，道教的气运在这一刻彰显无遗。
洪荒之中的杀气被牵引而来。
一个庞大的旋涡汇聚在诛仙阵当中。
无量生灵被诛仙阵压制。
此阵出世必然沾染无量杀孽。
一旦显化，便有屠灭天地的之能。
甚至有修为弱小者，窥探一番就会卷入其中，杀劫临身，死于非命。
通天教主傲然而立，诛仙阵图在身下腾挪辗转，一道道雄浑的法力随之激荡而出。
上清大道执掌诸天。
无上法力随之交织，演化上清无量无极之力。
诛仙阵的力量终于被催动到了极致。
然而此刻。
女娲却已经杀入了诛仙门当中。
“一念化宇，斩天道.....”
青铜仙剑逆斩虚无。
一道朴实无华的剑光袭杀天地。
神话残招显世，绝杀万物，震荡寰宇。
女娲身形一瞬，直接杀入了诛仙门当中。
“斩！”
无量杀机在女娲面前疯狂退散。
诛仙门当中恐怖至极的杀机，竟然对女娲没有任何作用。
那贯彻天地的诛仙剑气，到了女娲近身三尺，全部炸裂，化为虚无。
一式惊鸿。
震惊天地。
一道匹练就这么斩了出去。
轰隆隆！！！
整个诛仙阵都在这一刻疯狂颤抖。
横贯天地的诛仙门竟然被女娲一剑崩开。
一道道裂痕在虚空当中炸开。
诛仙门一分为二，化为无数元光炸裂。
“啊啊啊啊啊！！！”
诛仙阵当中，镇元子惊骇欲绝。
看到这一幕，再也不能淡定了。
终于明白他与红云两人完全就是来打酱油的。
这惊人涛魄撼入心神之中，宛如雷霆霹雳，直止大道。
“恐怖如斯！！”
红云惊诧莫名，眼珠子都快瞪了出来。
没想到女娲竟然这么可怕，一剑截断天道，将诛仙阵亿万杀机瞬间破灭。
这惊世之剑，惊世之招，让他顿感悍然。
“娲皇的力量超凡脱俗，已经超出了我们的理解。”
红云看着崩溃的诛仙门，依旧是震撼万分。
诛仙阵图之上。
通天脸色惨白，浑身颤抖。
女娲一剑斩天，诛仙门破碎，就连诛仙剑都崩碎在了那青铜仙剑之下。
极品先天灵宝不可碎裂，能自动修复，可女娲却生生磨灭了诛仙剑，将其完全崩毁。
“怎么可能！！！”
通天目光之中透着匪夷所思之色。
元始天尊、老子也都惊骇欲绝。
不过女娲完美的诠释了什么叫做杀人诛心。
神话残招直接将诛仙剑斩碎，诛仙阵已破。
但女娲并没有任何停手。
近神之招再出。
一瞬，斩道。
二瞬，屠天。
三瞬，灭绝尘寰
。
青铜仙剑极招再运，三个一模一样的女娲瞬杀虚无，消弭原地。
其余诛仙三门在这一瞬间竟然应声而破。
陷仙剑哀鸣，直接折断，神光暗淡，跌落虚空。
绝仙剑崩溃当场，化为齑粉。
戮仙剑寸寸崩折，随着戮仙门永恒消散。
诛仙四剑在一瞬间全部崩毁。
这代表着天道第一杀阵的神话被女娲一人终结。
什么非四圣不可破，在女娲的神话之姿面前，完全就是狗屁。
    ·· ··求鲜花0 0
轻尘曼妙，万千身姿。
女娲傲立天地，睥睨诸天。
“通天，奈我何！！”
淡然一语，惊诧天地。
整个东海极道上空，唯有女娲的缥缈身姿镇压当场。
诸天地一切光华都黯然失色。
这还是女娲晋升半步神话之后，第一次使用神话之力。
果然是无往不利。
天道之力在她面前，就宛如一个笑话。
看着崩溃在天地的诛仙四剑，以及诛仙阵图。
通天教主彻底的愣住了。
他的镇教至宝就这样被女娲摧毁了。
四大极品先天灵宝，代表着天道至高杀戮的诛仙阵，恐怕也从此消弭。
    ..... ....... .......
通天教主脸色一黑，不知道如何是好。
元始天尊也是浑身颤抖，那目光当中透着无尽的骇然之色。
女娲太过可怖，一柄青铜仙剑横压当世，无可匹敌。
“女娲，贫道算明白你为何不入紫霄宫当中修道了，没想到你竟有如此圣威！”
“恐怕六道后土，天道道祖，也只有你这样的战斗力吧！”
“你已经超越圣人之上了？”
通天教主说道。
女娲目光一动，“怎么，开始摇尾乞怜了？尔等算计人族，算计本宫，就应该料到今日。”
“好！”


通天教主目光一动，在这一刻青萍剑在手，主动朝着女娲杀伐而来。
“上清大道，截天取道！！”
通天教主自知无力回天，选择飞蛾扑火。
青萍剑刷出无量剑光，汹涌的剑芒席卷天地。
上清大道，为截取天地间一线生机。
通天教主纵眼看去，生机全无，所以选择这般死法。
女娲可不是圣母。
杀伐果断。
逆屠诸天。
仙剑既出，神话圣威初展，岂能有收手的道理。
“算你通天有几分胆魄，就让你看看本宫领悟的极道神话之招。”
杀鸡焉用宰牛刀，不过通天信念通达，算得上光明磊落。
女娲就让他以最强的姿态陨灭。
“谛灭天元·神话一剑耀天河！！”零.
 
第150章  横压当世，三清陨灭，圣人喋血 
“谛灭天元·神话一剑耀天河！！”
天元乃是恒古久远，无尽长河之中。
一缕缕奇异的光泽倾泻而出。
看似简单的法则，却是神话的根本。
一式动。
天地皆暗。
万物乾坤。
都在一剑流转之中。
恐怖的威能在天地间宣泄，朝着通天镇杀而去。
通天把持青萍剑，毫不畏惧的杀了过来。
明知必死，也是一往无前。
在女娲的最强姿态面前，通天根本没有任何机会。
青萍剑的剑芒还没有施展而出。
就散发出一阵阵哀鸣之音。
一瞬之后，通天教主的至宝直接摧枯拉朽，变成了碎片。
强大如青萍剑这样的神兵，也在女娲面前崩碎。“五七七”
下一刻，通天教主直接流转在天河之中。
一葬永葬。
生机灭绝，元神寂灭，彻底陨灭在了虚空当中。
这一刻，截教弟子都意识到了，截教教主通天，在这一刻直接陨灭。
“师弟！”
元始大惊失色，没想到女娲一招就将通天教主给灭了。
这样的战斗力，已经超出了他的影响。
甚至元始感觉到，他们能借用的天道之力，对于女娲根本起不到任何的作用，这才是女娲最恐怖的地方。
老子目光冷漠如霜，朝着女娲看了过来。
“师兄，应该怎么办！”元始彻底的慌了，不知道如何是好，大劫的涡流将其卷入其中，让其不能抽身。
“通天师弟既已陨灭，贫道岂能退缩！”
老子说完，卷起手中太乙拂尘，朝着女娲杀了过来。
元始心中一惊，自知这一战无法避免。
这个时候他只能在心里暗恨，为什么要得罪女娲。
这一下直接将自己
置身在无量劫难之中。
“也罢，跟女娲拼了！”
元始与老子相继重杀而来。
“也算是有几分傲骨，若你们抛弃通天离去，本宫自是会看不起你们。”
女娲目光微微一动，手中青铜仙剑扶摇而起。
就在元始与老子镇杀而来的瞬间。
一念花开，君临天下。
一朵朵仙葩在虚空当中绽放。
任凭老子与元始有何等的神通，都埋葬在这些仙葩之下。
无量玄光将元始与老子淹没在其中。
任凭这两人如何施展能为，都逃不出女娲法力的镇压。
仙葩涤落天地。
带着萧然于世的无上杀机，还有圣人之血。
老子与元始相继喋血在其中。
三清陨灭。
圣人之血将整个东海都染红。
这一刻无尽生灵仓皇失措，不知所谓，以为天地间将陷入永恒的量劫之中。
只有少数几个人看出来，这完全就是三清咎由自取。
三清算计女娲在先，如今女娲以雷霆手段报复，让三清彻底陨灭其中。
无量法力在天地间攒动。
九幽之中。
后土惊叹连连，“这样惊绝天地的手段，就连本宫都做不到，随手就能摧毁先天法宝，视诸天至宝如同无物，简直就是丧心病狂！”
“女娲姐姐的力量，已经达到了某种巅峰，本宫都只能仰望。”
后土显然也看到了东海之上发生的这一幕。
一日之间，天地间四大圣人陨灭，简直就是洪荒当中前所未有的事情。
呜呜咽咽之气在天地间流转不定。
巫族之中。
帝江等人恍然大悟。
他们终于明白了女娲为什么不让他们干涉其中。
因为女娲这一次要亲自出手，镇压这一场浩然量劫。
人族要历练，女娲要震慑天地。
此举女娲尊临天地，直接成为与天道、地道并称的无上巨头。
“娲皇的力量果然深不可测，这样的修为让人叹为观止！”
“恐怖如斯，娲皇的修为境界恐怖如斯，就算你我以力证道都扛不住她一剑吧！”
“连先天至宝都防御不住她的力量，你我以力证道之躯体恐怕也绝无可能！”
“还好吾族并没有与人族为敌，没有与娲皇为敌，不然还真是太恐怖了。”
盘古殿当中，诸多祖巫震撼连连.. ..
蓬莱仙岛。
斩杀了四大圣人之后，女娲汇聚了无尽精魄。
这些精魄全部归于混沌大帝身上。
混沌大帝并没有在洪荒当中证道，而是杀入混沌之中。
她要在混沌之中镇杀诸天，寻找一切追溯之因果，将之摧毁。
区区四个圣人的精魄还不足让混沌大帝证道。
女娲估摸着，也该是时候踏出这关键一步了。
够逼急了也会跳墙，跟别说是鸿钧了。
现在的鸿钧应该是热锅上的蚂蚁。
女娲则是静静的看天庭的方向。
他们还以为一切都在算计当中。
却不知道已经陷入了极大的危机。
此刻。
人族与妖族的战场，数千万亿的妖族毁灭。
这些冤魂全部流落到了妖族之中。
人族与神兽一族也各有损伤。
但相比较之下，完全可以忽略不计。
毕竟琼霄化身柳神，以三十六品造化青莲治愈天地。
这种情况下，能将伤亡降低到最小。
陨灭的生灵直接进入六道轮回之中，并没有被妖族吸走。
天地间大局巍巍。
这一战终于结束。
无量诸天时空之上。
帝俊还在赶回洪荒的路上。
他已经感觉到，妖族的气运跌落了足足九成，他不知道发生了什0.0么，只知道妖族恐怕发生了难以名状的大事。
此刻，妖族之中。
东皇太一与诸多妖族大能都欣喜若狂。
因为他们发现，屠巫剑在汲取了无尽的魂魄之后，终于炼制成功了。
整个天庭之中都弥漫着无量的戾气与杀机。
屠巫剑带来的力量，让他们感觉到震惊无比。
“哈哈哈！今日我妖族之中有了如此法宝，这巫族就算以力证道又能怎样，还不是落入吾族手中!”
“屠巫剑杀戮无双，镇压天地，此宝在一切大道无恙！”
然而就在他们高兴到了极致的时候。
镇压天庭玄机的造化大帝消散.
这一刻，天庭之上，无端黑云轰然落下.
 
第151章 即将开启的神话纪元，女娲“以杀证道” 
妖族之中，无边的业力在天庭上空轰然凝聚。
恐怖的业力化为业力海洋，在整个天庭之上燃烧。
东皇太一首当其冲，业力附体，整个人如同坠入阎罗地狱。
“为什么会有这么多可怕的业力！！”
“啊啊啊啊！！我妖族镇杀人族，为何为招惹这么多可怕的业力！”
“我妖族的气运完了！！”
妖族大能一个个都是脸色大变。
这些恐怖的业力席卷而来，几乎不给所有
人留余地。
法力越高，沾染的业力也就越厉害。
天庭之中，不断有人被业火直接烧死。
就连东皇太一都陷入了业力之中，混沌钟都祭了出来，用来镇压业力。
就在这一刻。
屏蔽天地的玄机轰然散去。
天庭之中所有人都知道发生了什么。
圣血凋零。
妖族唯一的圣人已经彻底陨灭。
伏羲陨落，妖族气运大跌。
妖族的千万亿精锐大军，全部都被人族反杀。
这些妖族积攒22了无数岁月的底蕴，竟然全部都付诸流水。
最关键的是，妖族炼制屠巫剑用的冤魂，竟然全部都是妖族。
妖族千万亿同族生灵的魂魄，全部形神俱灭，连入轮回的机会都没有。
被他们自己人屠灭一空。
“啊啊啊！！我妖族竟然陷入了如此算计当中！！”
“可恨啊，可恨啊，女娲这一切都是女娲在背后搞鬼！”
“就是女娲镇杀了伏羲圣人，而且还算计我妖族！！”
“完了，我们妖族完了！！”
无数妖族痛心疾首，焚灭同族，妖族的气运跌落到了谷底。
天庭之上，还有万万亿妖族生灵。
但这一刻业火爆发，这些妖族在疯狂折损。
最关键的就是天庭的极道战力，都陷入了业火的折磨当中。
“业力！！”
“如此之多的业力！！”
帝俊终于回到了天庭当中。
看着天庭之中可怕至极的业火，眼神当中透着绝望的神色。
“女娲，好可怕的女娲，她竟然算计到了这一步！！”
“为何我妖族竟会如此悲哀，落入她算计之中，妖族完了！！”
帝俊体内业火爆发，浑身金光乱颤。
自己的修为与气运正在疯狂的燃烧。
三尸乱跳，焚入心神。
白泽负责炼制屠巫剑，更是惨淡无比，修为直接从至圣跌落到了准圣初期，而且还在跌落。
就在妖族陷入万劫不复之地的时候。
一个庞大的阴影出现在了天庭之上。
这虚影大不可量，漆黑无比。
一双巨大的眼睛足足有太阳星那么大，透着无比的血红之色。
只见这阴影吞吐着可怕的气息，随后竟然开始吞噬天庭的业力。
天庭之中的业火，被这可怕的存在一点一点吸入腹中。
这尊黑影吞噬了业力之后，竟然越来越可怕。
不过多时，天庭反噬天地的业力竟然全部都被吞噬一空。
这尊阴影之中的存在，也消失在了天庭上空。
与此同时。
蓬莱仙岛之上。
正在看好戏的女娲眉头微微一簇。
没想到天庭之上的业力竟然全部被吸走了。
这世间能吸收业力的存在可不多，就连圣人都做不到。
“没想到鸿钧竟然到了这一步，连神逆这家伙都放出来了。”
女娲冷笑一声，便不再理会。
天道鸿钧肯定不会放任自己将他的棋子全部都干掉。
能有这样的举动也在女娲的意料之中。
只是没有想到，竟然是神逆。
神逆。
洪荒之中天地开辟之后最强大的BOSS。
乃是真正的凶兽始祖。
凶兽一族的争夺最为可怕。
想要出一个至尊王者，就要打败其他同类，将其吞噬。
显然，神逆吞噬了无数同族，才问鼎凶兽始祖的位置。
当年的上古天庭，就是上古三天青天、黄天、苍天三大至尊与神逆搏杀，才将上古天庭打碎。
神逆能吞噬天地业力，容纳无量戾气。
最后被封印在洪荒当中。
没想到鸿钧为了重启量劫，竟然将这东西都弄了出来。
看来还真是想把自己和后土拉下水。
不过女娲满不在乎。
如今混沌大帝已经进入混沌之中“以杀证道”，自己根本没有心思去管那些。
不管鸿钧如何施为，女娲自有手段对付。
不过女娲已经意料到了。
洪荒当中的最终量劫就要爆发。
这场量劫将超越以往任何一场量劫，而且洪荒必然会迎来一个全新的格局。
甚至会打破一种格局，达到另外一种层次。
无数来自于远古的奥秘，也会渐渐浮出水面。
紫霄宫。
金童玉女两人脸色惨白，不知所措。
“天道圣人竟然一下子陨灭了四位577，女娲还真是太可怕了！”
“这女娲简直就是逆天，她竟然算计了四大圣人，而且将其镇杀了。”
“女娲的能为恐怕已经到了道祖级别了吧。”
想到昔日的种种，金童玉女浑身颤抖，不知所措。
就在这个时候。
紫霄宫当中天道轮盘滚滚而动。
一道道紫霄本源凝聚而出。
天道圣人的元神寄居在天道之中。
天道不损，圣人不灭。

如今天道耗损无尽本源，将四大天道圣人复活而出。
老子、元始、通天、伏羲一一从天道时空当中显化而出。
四人面面相窥，不知所措，甚至不知道该从何说起。
说到底他们都已经是陨灭了一次的人了。
不过好在是天道圣人，也不至于一次就完全死了。
这一次本源大损。
四大圣人在紫霄宫当中端坐而下，静静的等待着鸿钧的到来。
过了片刻之后。
鸿钧终于在紫霄宫当中显化而出。
如今的鸿钧有所不同，气质空灵到了极致，而且带着某种虚无缥缈的气息。
显然鸿钧已经彻底的合道成功.
 
第152章 混沌大帝证道之路，混沌当中的起源神话 
“拜见道祖！”
“见过鸿钧道祖！”
四大圣人朝着鸿钧躬身一拜。
不过四人脸上有着说不出的酸涩。
鸿钧淡淡的看向了四人，问道：“你等天道时空当中再走一遭，不知道有何感想？”
听到鸿钧的提问，四人皆是沉默不语。
片刻之后，伏羲问道：“道祖既说的天地量劫，为何女娲置身量劫之中，却有如此力量，几乎可以横推三教，镇压当世。”
鸿钧道：“女娲乃是人族圣母，创始洪荒，身居天地，占据天时、地利、人和，自身气运永恒不绝连绵不断，身寄永恒，不入量劫。”
一句不入量劫直接将伏羲与三清震惊到了。
原来他们算计诸天，就是不应该算计到女娲的身上。
女娲身居高位，已经凌驾他们之上。
如今的女娲已经不是他们能招惹的存在。
原来他们犯了最基本的错误。
女娲不入量劫当中。
本以为证道圣人之后，已经和女娲一个级别。
可他们想错了，根本不是这样。
伏羲继续问道：“如今女娲的修为境界，究竟已经到了什么境界。”
鸿钧漠然说道：“如你等所见，大罗金仙。”
“大罗金仙！！”
四圣都是脸色大变。
这世间有这么强横的大罗金仙么？
大罗金仙境界横推圣人，打碎极品先天灵宝？
这简直就是扯淡。
鸿钧这句话让四圣直接懵逼了。
“大罗金仙境界怎有如此战斗力，看来不能以简单的境界去衡量女娲的修为。”
老子叹了口气。
鸿钧点了点头，“大道之下，天道并称｀ ｀ 。”
大道之下，天道并称。
短短八个字，让四圣直接陷入无力当中。
没想到竟然可以和天道等同业位。
岂不是和六道后土娘娘一个等级，甚至还要更高。
“尔等不必纠结女娲有多强，天地量劫一动，陷入量劫之中，也只是推动量劫的棋子而已。”
“如今天地大局看似崩塌，但却生机无限，尔等圣人也是一个必争的大世。”
听到鸿钧所言，四圣若有所思。
元始则是苦恼的说道：“道祖吾等的法宝全部都被女娲打碎了，就连通天镇教至宝诛仙四剑都已经全部损毁，这应如何是好？”
通天也跟着说道：“当日女娲逆破诛仙四门，这天道第一杀阵在她面前行同虚设，诛仙四剑皆已经毁灭，天道第一杀阵也不复存在。”
老子也道：“最终一击，将贫道的天地玄黄玲珑宝塔也给毁了，太极图如今四散跌落，不知所踪。”
三清皆是叹息不已，女一}~零=①&⑦<④/五@酒>④+/⑨}%⑧娲简直就是法宝收割机，洪荒当中无数先天灵宝加@/1-/0=+1{@7+<4/5@9|>4>小=*说/群}1*~０$*1=7|4+５=９}&4@9/8|9&~8都毁灭在女娲的手中。
鸿钧随手一动，一道道灵光汇聚而出。
“先天法宝在天道之中亦有印记，吾已经将这些先天法宝全部恢复。”
“如今天道已经完全完善，先天法宝威力也提升了无数倍，尔等作为天道圣人，天道之力鼎盛至极。”
鸿钧将诸圣损毁的法宝全部都恢复了过来，分到了众人手中。
四圣接过了至宝之后，感觉自身法力充盈无比，比起陨灭之前，法力竟然还高深了无数倍。
体内玄机凝聚，天道之力源源不绝。
这些天道之力汇聚在自身之中，光照天地。
“多谢道祖！”
四圣朝着鸿钧躬身一拜。
伏羲则是有些为难的看着鸿钧道：“道祖，我妖族遭逢如此算计，如今已经完全不是巫族的对手，此番量劫之下，恐有倾覆之忧。”
鸿钧朝着伏羲看了过来，道：“巫族屠巫剑已成，虽陨灭诸多亡灵，但根基为损，本座已经让神逆将你天庭业力全部清除。”
“如今帝俊、太一证道在即，大局可定。”
“善！”
伏羲听完，朝着鸿钧躬身膜拜。
基本上到这里，这场四圣围攻蓬莱仙岛就已经走到了尽头。
也因为这么一闹，天地间的量劫之气已经凝聚到了极致。
感受到洪荒当中的波动，就连混沌之中的魔神也注意到了洪荒。
这一场量劫非同小可。
眨眼间两百万年过去。
天庭终于回过神来。
伏羲回归，镇压了天庭的气运。
帝俊以太阳神剑融合了先天帝皇大道，加上妖族的无上气运，终于在天道的推动下证道。
一入皇道，便是绝巅。
帝俊修为如日中天，横压天地。
东皇太一也一如他心愿，在妖族炼制成功屠巫剑之后，妖族的业力终于消散。
东皇太一成功的踏入了混元大罗金仙境界。
屠巫剑入道，东皇太一戾气极为深邃，成了天庭第一杀神。
此刻无量混沌之中。
混沌大帝正在搏杀一头混沌太古凶灵。
这头混元
级别的混沌太古凶灵被混沌大帝直接锤爆。
无尽的混沌本源全部融入了混沌大帝的体内。
混沌大帝的混沌之气辉映无量混沌时空。
转瞬之后，就杀入了混沌的其他时空当中。
混沌大帝挑战一尊又一尊的混沌强者(李钱的)，甚至搏杀那些强大的混沌魔神。
将其镇杀之后，亿万混沌之气归于自身。
混沌大帝的道为无量，只有无量混沌本源才能让她强行证道。
因为混沌的桎梏最大，牵扯的因果最大，所以证道也是最难的。
不过现在的混沌大帝，只差一线就可以证道。
她如果证道，便是一证永镇，甚至有可能化为混沌大道一般类似的存在芹。
混沌大帝甚至能推演出混沌之中的起源神话，成为混沌真正的起源至尊。
那个时候，混沌一切生灵都要随她的意志。
轰隆隆！！！
混沌大帝肉身破碎无量时空，杀入了混沌之翡当中。
混沌之翡乃是混沌的起源地，这里有着一尊混沌之中恒古久存的魔神，叫做虚无.
 
第153章 融合虚无，混沌当中证道，前所未有的大动静 
“开！！”
混沌大帝大喝一声，直接杀入了混沌之翡当中。
混沌时空如同天河永开，强大的意志在天地间疯狂宣泄。
混沌之翡，无尽的黑暗混沌之气盘旋。
这里乃是孕育混沌黑暗的地方，有着最为纯正的混沌之气。
进入了混沌之翡之后，混沌大帝开始肆无忌惮的融合其中的本源。
混沌道体在疯狂提升，升华。
无尽的混沌之气宛如一个庞大的涡流，朝着混沌大帝融合了过来。
这个时候，在黑暗当中，一双漆黑的瞳孔睁开了眼睛。
无量虚无缥缈的杀机朝着混沌大帝杀伐了过来。
轰隆隆——
只是一击，就将混沌大帝洞穿，恐怖的威能在天地间宣泄。
混沌大帝的混沌道体防御几乎无限，但一击就被洞穿，足以见得这恐怖杀机的可怕之处。
哗啦！！
混沌大帝脚下，出现了一朵散发着九彩神光的莲台。
三十六品造化青莲。
有了三十六品580造化青莲的加持，混沌大帝的道体瞬间就恢复了。
最后混沌大帝义无反顾的朝着深处杀伐而去。
“何人，闯入混沌之翡！”
冷绝天地的道音在这一刻传了出来。
带着让人寂灭虚无的寒意。
“杀你之人！！”
“虚无，出来吧！！”
混沌大帝手中显化青铜仙剑，带着盖世杀意，朝着虚无之眼杀了过去。
“谛灭一剑斩虚无！！”
混沌大帝一剑斩天。
横跨无量虚空。
直接斩杀在虚无之眼上。
然而就在混沌大帝靠近的瞬间。
“蝼蚁之姿，也敢搅扰吾之清净。”
虚无开眼。
无尽冰冷的混沌气流席卷而出。
虚无乃是混沌之中最阴森冷漠的阴暗面。
上一个无量纪元就存在混沌之中。
这种混沌威能一般混沌魔神根本无法吸收，所以没有人来动他。
因为逼格还没有孕育够，侥幸躲过了开天大劫。
毕竟积攒了(ccaa)一个无量纪元的时间，虚无的根基极为强大。
轰隆隆！！
混沌大帝再一次被逼退。
不过有三十六品混沌青莲的存在，混沌大帝肉身永恒不损。
置身混沌之中，能源源不断的借助诸天之力。
“助我！！”
混沌大帝大喝一声。
这一刻这一片虚无黑暗之地，一尊庞大的青铜仙殿轰然显化。
青铜仙殿之上，端坐着一个女子，神色冷漠，傲然如霜。
这女子正是吞天大帝。
吞天大帝手中吞天魔罐轰然祭出。
吞天魔功轮转不定，不断的刷碎虚无的防御。
另外一处时空之中。
一个小萝莉显化而出。
小萝莉正是造化大帝。
“大罗一念化天宇！”
造化大帝执掌诸天万道，将这个阴暗面的所有玄机全部都以一力镇压。
混沌大帝手中青铜仙剑带着无与伦比的圣威直接斩入虚无之眼当中。
哗！！！！
九彩神光涤荡天地。
寰宇圣威惊绝当世。
青铜仙剑斩入虚无之眼当中。
看到这一幕，吞天大帝无奈的摇了摇头。
只见吞天大帝朝着造化大帝走了过去，随后两人竟然融合在了一起。
这一刻。
混沌大帝的圣威提升了无数倍。
吞天魔功展现神话威能，开始吞噬虚无那精纯至极的混沌之力。
混沌大帝发生了翻天覆地的变化。
周身无尽
的灵光补充自身。
混沌本源也在发生极致的蜕变。
虚无本就是诞生在阴暗面当中的无属性存在。
没有什么存在的价值，专门欺负那些刚刚诞生在混沌当中的真灵。
不过他的混沌之气却是混沌大帝最需要的。
吞天魔功施展到了极致之后。
虚无的本源被她无止境的吞噬，最终反馈到了混沌大帝身上。
这一刻，混沌大帝的壁垒终于被打破。
混沌大帝的修为本来距离证道混元只有一线之隔。
但因为格局太大，证道的难度也是最大的。
可也正是因为这样。
混沌大帝证道之后修为是三大大帝之中最为饱满的。
轰隆隆！！！
无尽圣辉照耀天地。
就在混沌大帝证道之后，恐怖的流光辉映无量纪元时空。
这一刻，混沌之翡在这恐怖的力量下直接破碎。
在混沌当中掀起了无止境的波澜。
一个庞大的混沌旋涡，围绕着混沌大帝疯狂的旋转。
混沌之中，无数大能都被这庞大的动静给惊动了。
“是谁，撼动了混沌之中的秩序，想要缔造出新的规则么？”
“难道是混沌之中又孕育出了全新的大道，想要重新执掌混沌之中的变数。”
“这究竟是怎么回事。”
无数目光投递而来，然而因为混沌秩序的存在，这些目光全部都被阻隔在外。
时辰殿当中。
时辰大尊睁开了眼睛，朝着这个旋涡当中看了过去。
“三千混沌魔神就是混沌大道所在，怎么可能再孕育出混沌大道，这是异数！”
“只是为何混沌之中竟会出现如此异数，难道说是有生灵修行到了这个地步？”
“究竟是谁，能有这样的底蕴与格局，难道说混沌当中还有吾未曾掌握的东西。”
时辰低语，似有所疑惑。
他在静静的等待，想要知道其中最终会孕育出什么。
杨眉大仙也朝着这里看了过来。
没想到混沌当中竟然会出现这样的因果。
若当真有人能统御混沌在混沌当中缔结秩序，那么混沌很有可能会像洪荒一样，重新缔结出规则。
然后衍生出新的生机。
混沌为什么永恒浑噩，就是因为混沌当中没有大道，没有秩序的指引。
“混沌当中难道重新孕育出了大道？那么洪荒存在的意义又是什么？”
就在杨眉大仙疑惑的时候。
忽然想到了什么。
杨眉大仙意识到，有一个人，似乎修行了完整的混沌大道。
而且已经到了证道边缘.
 
第154章 混沌大帝证道无极金仙，混沌之中的永恒超脱 
“这个人难道是女娲么？女娲有一个分身就是修行的混沌大道！难道说女娲的分身要成为洪荒大道了？”
杨眉大仙惊骇欲绝，若是修行混沌大道容易，但要以混沌大道合身混沌，演化混沌的规则却几乎不可能。
可如今在混沌当中，这生灵证道的玄机牵引整个混沌的变化。
杨眉大仙只是在怀疑，这究竟是不是女娲的手笔。
可纵观整个混沌世界的长河当中，掌握混沌的生灵几乎没有。
“女娲你可真是让人惊喜，若你成为混沌大道，贫道不知道能不能混一个大道圣人的位置。”
杨眉大仙意味深长的笑了笑。
处于混沌极致的旋涡之中。
混沌大帝辉映整个~混沌世界。
这一刻证道之后，直接踏入了混-元十八重天巅峰。
无上伟力归于自身。
混沌道体蜕变到了某种极致。
亿万万混沌法则在这一刻汇聚而来。
三千混沌大道规则化为一颗颗星辰出现在混沌大帝的左右。
这三千混沌大道演化的星辰，就是混沌当中的大道根本。
只要混沌大帝吞噬这些混沌星辰，她就能直接成为混沌大道。
混沌大道，无限至高，超脱一切之上。
三千大道魔神见到混沌大道，都要伏跪。
混沌大道就是混沌当中一切至高的终点。
“哼！”
“一旦熔炼了混沌大道根基，本宫就成了和鸿钧一样的废物。”
混沌大道有着终点，不能超脱混沌之上。
虽然在短时间内能证道混沌永恒，超脱万物大道之上，但却不是至高。
盘古一斧头能将整个混沌劈开，也就是说混沌大道的逼格还比不上盘古的一斧头。
所以这些混沌根本，女娲完全看不上。
混沌大帝在无止境的吸收混沌当中的本源。
这一刻直接辉映无量时空。
自身已经到达了某一种极致。
哗啦！！！
华光照耀亿万万时空。
整个混沌似乎都在微微颤动。
狂暴的灵光席卷混沌。
混沌大帝证道混元之后，又踏出了一步，证道混元无极金仙。
而且一证道混元无极金仙，就是混元无极金仙之中的巅峰。
“终于大功告成了。”
混沌大帝绝美的脸庞上，透着几分满意的味道。
只见混沌大帝随手一动，将三千混沌星辰散落在混沌当中。
自身则是随着三十六品造化青莲，消失在了原地。
“放弃了，这尊存在竟然放弃了成为混沌大道的机会，究竟是为什么！”
“竟然
放弃了成为混沌大道的机会，是她还没有达到这个层次么？”
“不应该是她主动放弃了成为混沌大道的机会，只要她愿意，肯定能执掌洪荒大道。”
“究竟是什么存在，竟然主动放弃了成为混沌大道。”
混沌当中无数大能都被震惊了。
被这一幕震撼得难以附加。
他们想不到究竟要有什么样的造化之能，才能凝聚混沌大道的力量，拥有成为混沌大道的机会。
在最后大功告成的时候，竟然选择放弃了这样的机会。
时辰殿，正在观望的时辰也有一些麻了。
对于混沌当中成不成就一尊大道，他并不在乎。
因为他有超脱大道之上的格局。
就算有混沌大道的存在，也制约不到他的存在。
可竟然有生灵有成就混沌大道之能的机会，却直接放弃了。
这就不得不让时辰重新去审视这一切的存在。
这种能为已经超出了他的想象。
没有人能在这样格局的有货之下放弃。
“过去无法追踪！！”
“现在已经被否定！”
“未来并没有任何痕迹。”
时辰追溯了时间长河，却没有发现留下任何一丝痕迹。
这对于他来说，简直有一些不可思议。
因为他掌控时间，他是时间概念的缔造者，只要在诸天万界之中一切有时间变动的生灵，他就能追溯到因果。
    ·· ··求鲜花0 0
可时辰却发现，并没有这样的存在。
因为他根本无法揣测到对方的任何信息。
“此人究竟是谁？”
时辰疑惑了。
洪荒当中。
鸿钧也观察到了混沌当中的变化。
这么大的动静，让鸿钧也感觉到震惊。
“没想到竟然有人放弃成为混沌大道，不过这样做也是对的，贫道即将执掌整个洪荒的变化，主宰一切量劫。”
“一个初生的混沌大道怎会是洪荒天道的对手，只会将目标放大，最终成为洪荒的踏脚石。”
洪荒乃是从混沌当中蜕变，但有超越混沌的底蕴。
等他完成了这一场量劫，夺取了洪荒天地全部的掌控权之后，鸿钧将会成为洪荒当中唯一的至高尊者。
他的境界，也将打破混元无极的格局，成为混元大道至尊。
那便是真正的至高大道，统御一切。
到时候，他的任务也就完成了。
这个时候。
蓬莱仙岛之上。
造化神殿当中。
女娲端坐在云床之上。
造化大帝、吞天大帝、混沌大帝一一显化在其中。
女娲看向了三尸分身的三人。
这三人的一切意识本源修为大道，其实就是她自己。
“混沌分身终于证道混元，没想到在最后竟然得到了混沌的认可，有晋升混沌的机缘，本宫虽然不屑成为混沌大道，但却可以让自身的道果更进一步。”
到了如今，女娲种植诸天大道终于完成。
三尸大帝功德圆满，也是时候踏出至关重要的一步。
一旦三尸合道，就将辉映最终的神话道果。
“神话归一，大道归元，到了那个境界之后，一切的概念都将会重新定义。”
“不知道洪荒也会不会有朝一日，进入神话的层次。”
女娲低语。
这个时候，女娲传音给了三宵。
让其进入造化神殿当中。
她们三人进入其中，也能获得不小的机缘零.
 
第155章 融合三尸大帝，超脱大道之上，真正意义上的一证永证 
造化神殿当中。
三宵恭敬的端坐在原地。
造化、吞天、混沌三位大帝光照天地，浩瀚的力量宛如三个庞大的太阳，在神殿当中彰显威严。
女娲端坐在云床之上。
“今日为师三尸归元，将冲击那传说当中的神话大道，你三人好生参悟。”
“若是能把握其中机缘，晋升到混元大罗金仙不是问题。”
云霄三人一听，顿时震惊无比。
老师究竟要突破什么样的境界。
竟然能让她们三人也突破到混元大罗金仙的境界。
事实上，三人早就有了证道混元的姿态。
在融合了三大模板之后，三人都走出了自己想要走的路。
如今也只差一线机缘而已。
要是能把握这“五八零”一线机缘，想要突破到混元大罗金仙并不是什么难事。
“苍天浩渺一线间，洪荒世界的终点，或许就是神话世界，或许在洪荒之上，还有一个洪荒神话世界也不一定。”
女娲喃喃自语。
在这一刻，法力运转，三身归一。
第一尊，吞天大帝。
吞天大帝如今修为在混元十八重天，修炼吞天魔功，乃是女娲的魔性所在。
随着女娲意识一动。
吞天大帝化为一道灵光，直接悬浮在女娲的天灵之上。
眨眼间，吞天大帝的真灵化为一朵漆黑的莲花。
这一朵漆黑的莲花，花开三十六品，
品级越高，代表着这一条大道孕育得更加完美。
只有这样，才能最终辉映道果。
漆黑的莲花散发着缥缈的魔道大道。
在莲花圣光之中，几乎蕴含着诸天所有的魔道在其中。
这些魔道大道，孕
育的能量可怕至极。
一缕缕玄光从中透出，若是有人能感悟一线，那便是能证道混元的根基。
吞天大帝化为黑色的莲花之后，无量道果反馈到了女娲身上。
此刻，女娲神体变得通透了起来。
一缕缕玄妙的神光缠绕在女娲身上。


女娲变得冷漠如九天之上的繁星，不可捉摸，不可估量。
同时宛如君临天地的无上魔帝，傲视万古。
隐约能看到诸天万界亿万时空当中，无数魔道至尊、大能朝着女娲所在的方向躬身膜拜。
女娲成为了真正的诸世魔帝。
女娲的修为辉映无量纪元时空，在恒古尽头踏出了至关重要的一步。
不过这才是蜕变的开始。
混沌大帝化为一朵透着混沌色彩的混沌莲花。
花开四十八品。
这一朵混沌莲花显化之后，女娲无上魔帝的气质又发生了翻天覆地的变化。
一道道混沌涟漪从身上散发。
女娲身后竟然显化出了混沌未开，鸿蒙初显的气象。
一缕缕太初、太始之气盘旋在周身。
太初太始之气融合，就是最终的混沌之气。
混沌未开，太初未明，诸天大道，皆在其中。
女娲仿佛成为了诸源之始，万物之初。
一缕缕恒古未见的本源，都在这一刻显化。
女娲开启诸天之眼，这一刻女娲一眼看透整个历史的长河，追溯无限本源。
这是真正凌驾大道之上的大道之眼。
甚至女娲感觉到，自己已经窥探到了大道的奥义。
只要她愿意，在这一刻就可以证道混元大道至尊，成为无上大道强者。
大道强者，超脱一切之上。
昔日的三千混沌魔神，就是混元大道至尊的修为。
这样的境界永恒不灭，永恒不动。
不过虽然听上去很牛逼，但最终还是被盘古给砍死了。
不入神话，一切皆为虚妄。
女娲一声叹息。
在恒古的时空当中遍传。
不知道多少大能头皮发麻，被女娲的叹息声惊醒。
混沌大帝自身都有混元无极巅峰的修为，若是女娲愿意，强行踏入混元大道也不难。
就算能证混元大道至尊又怎么样。
还是在混元的格局里面。
不过三宵在这庞大的格局面前，纷纷有了突破的迹象。
特别是资质最高的云霄，隐约已经察觉到了大道的真正奥义.. ..
这种奥义难以名状，不可言语。
一道道玄妙的雷霆落在身上，云霄的修为正在无限制的拔高。
就在混沌大帝消失之后。
最后只有造化大帝。
造化大帝乃是女娲的自我身，也是三尸大帝当中的最后一位。
但造化大帝的底蕴却是最强的。
因为女娲的大道根本就是造化大道。
女娲执掌造化大道，根基无限强大，修为无限至高，本身的格局与眼界，都极端高远。
造化大帝莞尔一笑，随后身化道莲。
造化大帝竟然突破了四十八品的极限，成为了六十九品。
这种品级不能用至高的等级来衡量，乃是自身大道的真正定义质量。
六十九品已经是一种极致。
造化大道归于自身。
女娲在一瞬间明白了混元不朽大道的真谛。
混元不朽大道，便是凌驾混元大道至尊之上的境界。
一旦踏入混元不朽大道的境界，便能超脱大道的束缚。
就算是混沌大道、洪荒大道，也没有任何因果能管束你。
甚至你能缔结无限世界。
到了这个境界，才能真正拥有开天的力量。
这种开天，就是真正的开辟出一个至高唯一的寰宇。
何为不朽。
存在永恒，现在、唯0.0一，永恒不会被磨灭，凋零。
盘古就是这个境界。
盘古开天之后，真身虽然已经变成了洪荒世界。
但盘古依旧不曾陨灭，只是以一种难以想象的存在方式，留在这个世间。
这样的层面已经大不可量，高不可攀。 南锦小说群——517880761
但女娲却依旧看不上。
不朽大道，自身也会受到伤害，如同盘古一般。
盘古虽然开天，却在开天之后力量凋零，这种并不是真正意义上的不朽。
“不超脱神话，一切都是虚妄。”
女娲低语了一声。
这一刻，她达到了真正意义上的三花聚顶。
这三朵莲花，就是女娲的三花聚顶。
到了这一刻，也就是证道的时候了.
 
第156章 从六道轮回到神话蓬莱，后土成了一粒微尘（求订阅） 
“本宫如今这样的概念，应该是最高层的三花聚顶了吧！”
女娲低语了一声，三花聚顶五气朝元，是证道大罗金仙的方法。
在证道神话的时候，其实也可以走这条路。
这种证道的方法其实只是一种层次上将自己提升的概念。
如果不是必要，不用走这样的路。
因为就算是自身的概念达到了一定
的层次之后，也能证道神话。
女娲就是利用自身的优势，结合证道的条件，这才想到了这样的证道方式。
事实上，自身极限升华的时候，这些大道概念结合，就会孕育出全新的东西。
“神话永恒，一念永证！”
女娲的道音虚无缥缈的在洪荒当中响起。
这道音传递到了很多世界，不过能听到这音节的存在少之又少。
只有那些大世界的无上大能，才能勉强听到其中的一点点。
洪荒当中22，也只有鸿钧这个级别的存在能听到。
但也只是听到依稀的痕迹而已，并不能追溯也不能察觉。
就像是心底掀起的一点涟漪。
就在这一刻。
三尸大帝化成的莲花归于自身。
女娲体内的大道照应无量世界、纪元、时空。
首先就是蓬莱仙岛当中发生了翻天覆地的变化。
就在女娲一念永证的时候。
蓬莱仙岛之中，无穷无极的灵光自动开辟。
海外三大仙岛从洪荒当中永远的消失了。
这三大仙岛寄存着女娲的肉身。
女娲的肉身在升华的时候，三大仙岛从概念上提升了。
这三大仙岛已经到了一个比洪荒更高的维度当中。
每一座仙岛，都可以理解为一个更高层次的神话纪元。
现在就算是三清这样的存在进入三大仙岛当中，都会迷路。
以他们的道行，想要从三大仙岛当中飞到另外一个仙岛，需要无穷极的时间。
因为只要他们踏入三大仙岛，就会如同灰尘蝼蚁一般的存在。
一只蚂蚁想要爬过一片苍茫至极的虚空这基本上没有任何可能。
这就是神话概念的可怕之处。
只要你没有被这个概念接受，你就只是永恒的蝼蚁。
当然只要得到了女娲的认可，你依旧能看到三大仙岛的存在，甚至感受到女娲的意志。
三大仙岛极尽升华，在三大仙岛之中的生灵，精灵在概念上都得到了无上的提升。
如同一个普通的灵根，如果落入了洪荒当中，很有可能成为诸天圣人都为之疯狂的巅峰灵根。
就连那些宇宙大帝，恒古至尊，太上魔神都会前来争夺。
因为这灵根当中有着超越这个维度的东西。
他们得到了一缕之后，就能踏出现在的境界，拥有更高的领悟。
这种概念，就相当于洪荒当中的鸿蒙紫气。
鸿蒙紫气能让你成为天道圣人，绑定洪荒天道。
同样在神话概念当中诞生的东西，只要你得到了一缕之后，也能拥有达到神话的层次。
就像是三清，如果得到的不是鸿蒙紫气，而是女娲赐予的一缕真灵。
那么他们证道之后，就不是天道圣人了，是真正的神话圣人，神话三清。
三大仙岛真正的成为了永恒至高的存在。
洪荒当中，但凡与女娲沾染上一丝因果的存在，几乎都感应不到女娲了。
因为女娲从这个维度上消失了。
洪荒当中的体量甚至都装不下女娲的存在。
此刻。
在九幽当中。
后土惊讶的看着蓬莱仙岛的方向。
“为何女娲姐姐的气息极尽而衰，甚至消失不见了，究竟发生了什么？”
后土心中念头一动。
正想准备去蓬莱仙岛看看的时候。
却发现就在自己念头动的时候，就来到了蓬莱仙岛当中。
这一下后土不能淡定了。
她乃是真正的混元无极至尊，洪荒地道。
究竟是什么层次力量，能让自己直接由思想具现？
“应该是女娲姐姐的力量，我心中呼唤女娲姐姐，女娲姐姐感应到了我的意念之后，直接将我带到了这里。”
来到了蓬莱仙岛之后。
后土发现蓬莱仙岛不一样了。
抬头看去，一株株灵根竟然看不到头，大若无量。
自己在这些灵根面前，竟然渺小如同蝼蚁。
后土有一些懵逼了，不知道发生了什么。
后土尝试着施展法力，发现自己的力量并没有减弱，依旧一样的强大。
后土意念一动，以六道轮回之力创建的一个全新的世界。
但后土却发现，在蓬莱仙岛之上创建的世界，竟然是如此的渺小。
自己极尽法力以六道轮回开辟的世界，竟然在这里只有一个指甲盖那么大。
相比较这里浩大的场景，简580直就如同一粒灰尘。
“为什么会这样！”
后土抬头朝着蓬莱仙岛当中的造化神殿看去。
发现在“极尽”远处，自己能看到造化神殿的模样。
但这距离实在是太远，以自己的法力要飞过去，都有心无力。
“吾身处在蓬莱仙岛当中，这是事实，但蓬莱仙岛似乎开辟成了一个世界，以吾的理解能力，似乎还无法参悟其中的玄妙。”
后土苦笑了一声，终于明白了其中的原委。
应该是女娲证道了，她证的道远远超出了后土的理解。
因为理解不了女娲的道，所以在这里只是一颗微尘。
甚至只要女娲一念一动，就会彻底的湮灭。
从诸天万界之中永恒消失，再也没有任何的痕迹。
“太可怕了！！”
“女娲姐姐究竟修行到了什么程度，她的概念为何这么深邃。”
后土内心的震撼难以附加。
她现在连仰望女娲的资格都没有。
这种感觉让后土感觉到无比的郁闷。
就在这个时候，后土却听到了女娲的呼唤。
“后土道友，何不来造化神殿之中一叙。”.
 
第157章 神话的执剑人，煽动无限世界变化的蝴蝶
 
后土一脸的无奈，不是她不想来，而是自己根本走不过去。
以自己的道行，就算是腿跑断了，都跑不到蓬莱仙岛。
于是后土开始思考，自己是怎么来的蓬莱仙岛。
不就是自己在内心当中构建了一个概念，这就来到了蓬莱仙岛之中么？
后土意念一动，在内心当中开始呼唤女娲的名字。
同时在内心当中，开始想象和女娲见面的样子。
果然，在下一刻，后土超脱了现在的地方。
环境一转。
后土已经来到了一片无量时空之巅。
这里似乎是一座山峰之上。
女娲正坐在那里，沏一壶茶。
“拜见女娲姐姐！”
后土朝着女娲躬身一拜，却发现眼前的女娲似乎就是一个虚幻的影子。
见到后天如此不解，女娲说道：“后土妹妹，我的真身并不在这里，而是在蓬莱仙岛造化神殿当中。”
“只是如今在突破某种境界的时候，所以才在这里与你相见。”
后土点了点头：“原来如此不知道女娲姐姐证道的是什么境界？”
女娲淡然一笑，道：“我证道的境界，很简单，你看一看山下。”
后土这个时候才重新审视自己的位置。
虽然她就在这座山上，可往下看去的时候，下面一个小池塘，自己竟然有一些熟悉。
等后土细细体会一番的时候，却发现这个小池塘就是她的九幽。
六道轮回在这个小池塘当中，就是一条小鱼一样的存在。
而整个洪荒世界，只是一个稍微大一点的丘陵而已。
似乎只要自己从山峰上踢一个石头下去，就能将洪荒摧毁大半。
“女娲姐姐，这也太不可思议了，你参悟的究竟是什么层次的世界｀ ｀ ？”
后土感觉到一切都颠覆了她的认知，让她感觉到了由衷的震撼。
甚至已经超越了她所有的概念。
“后土妹妹你先坐下。”
女娲将一杯茶递给了后土，说道：“姐姐修行的境界，就像是登山一样，只是我先走到了山巅之上。等你有一天走上山头，也能看到这些。”
女娲继续说道：“洪荒世界其实是一个极尽完美的世界，当年盘古就是引路人，但开辟混沌世界的盘古，却只是某一个站在高位的存在，驱使的一种手段罢了。”
女娲指着一个稍微高一点的山头说道：“就在那个山头，里面有一位叫做创始元灵的存在，盘古正是她的弟子。”
“也是这个叫做创始元灵的存在，发生了洪荒这一个概念，于是让盘古做出了尝试，开辟出洪荒这个世界。”
“毕竟盘古只是创始元灵的弟子，他的格局还不够大，虽然开辟出了洪荒这一个概念，但却无法将洪荒这一个概念发挥到极致。”
“试想一下，若是站在我们现在这个高度，来开天辟地，甚至站在更高的地方，来开辟一个洪荒世界，这样的洪荒世界，概念将会有多高。”
女娲说完。
后土已经震惊到麻木了。
这其中的概念已经超出了后土的理解。
站在现在的高度，已经看到了整个至高宇宙。
那些恒古追求的无上造化、纪元、时空，在这个高度都只是一颗稍微大一点的沙子。
若是以这个概念打造一个世界。
那么将会是一番什么样的场景。
这样的世界，将会无限至高吧。
后土说道：“姐姐的概念已经让吾无法想象，如果姐姐想去做什么，后土愿意为姐姐做任何事情。”
“好！”
女娲点了点头，握住了后土的手，说道：“那么你就是启动这个世界因果的存在，我想要开辟的至高世界，是真正的神话洪荒。”
就在女娲握住后土手的时候，在后土的时间轨迹上，已经种下了一颗种子。
这一颗种子，将会让后土呈现最为完整的量劫痕迹。
后土相当于把握住了创造神话至高的一个钥匙。
“我的真身依旧在完善这一个概念。”
“等我将这个概念完善之后，就会再次出现在你的面前。”
“有你在，吾道不孤。”
“你就是无限世界当中的，那一个翩翩起舞的蝴蝶......”
女娲的道音依稀在后土的耳边响起。
后土端起茶杯，正想喝一口的时候。
却发现自己竟然又回到了洪荒世界当中。
这一切似真似幻，好像就是在做梦一样。
可后土却发现，手中的杯子是真实存在的。
手中的茶水，还有余温。
于是后土将茶水一饮而尽。
喝下这一杯茶水之后，后土发现了一个问题。
蓬莱仙岛已经出现在了自己的感知当中。
蓬莱仙岛还是那个蓬莱仙岛，似乎没有什么不一样。
“¨¨似乎，吾已经有那么一点理解女娲姐姐的概念了....”
后土平息了一下内心的波澜。
终于让自己理清了其中概念的差距。
过了不久之后，后土终于明白了自己的处境。
“原来女娲姐姐想让我成为在这无限时空当中挥动翅膀的蝴蝶。”
“翅膀每一次挥动(李钱好)，都能影响那一片时空当中的变化。”
“我就是一只影响万物格局的那一个蝴蝶。”
“我就是那一块从巅峰上滚落的石块！”
“我就是姐姐走向无限至高之中选中的执剑人....”
后土淡淡的一笑。
这一刻她终于明白了。
这种心领神会的感觉，让她前所未有的清晰。
接下来她要做的事情，将会颠覆洪荒当中所有生灵的认知芳。
甚至会将洪荒的天道、无量诸天的大道、洪荒世界、混沌世界、无限世界格局都打破。
等到那一块石头滚落而下，将整片地域都彻底扰乱的时候。
就是任务完成的时候。
后土消失在了九幽当中。
与此同时，洪荒当中的量劫终于彻底的爆发.
 
第158章 执剑人开启的量劫
，终结开始的巫妖大战 
洪荒世界，量劫之气已经充盈天地。
就在鸿钧还在考虑如何掀起洪荒量劫的时候。
巫族之中，帝江伐天。
“天庭无道，沾染诸天业力，肆意妄为！”
“吾乃巫族族长帝江，盘古正统，秉承盘古之意志，今以盘古大神之意志，伐天！！”
帝江一语，震惊天地。
没想到一向不问世事的巫族，竟然主动出手了。
洪荒当中无数强者都惊诧莫名，不知道发生了什么。
然而当巫族之中，准圣以上的强者倾巢而出的时候，他们就知道了事情不简单。
这一次，巫族出手，并不是倾尽全族之力，而是族中的强者出手。
巫族之中，足足有百万准圣，所有的大巫基本上都修行到了至圣的境界。
让人感觉到惊恐莫名是，十一祖巫竟然全部都已经以力证道。
这是一股足以颠覆洪荒的无上力量。
对于整个洪荒来说乃是难以名状的大事。
就连鸿钧都不明白，为何巫族会在一夜之间发难。
就在帝江围攻天庭的时候，洪荒之中，人族、龙族、凤祖、麒麟三族的强者也纷纷加入其中。
天庭无道，以同族生灵炼制法宝，以至于业力盈583天。
如今妖族气运凋零，正是收拾天庭的时候。
一时间，数百万准圣踏破天宇，从第一重天开始杀了上去。
天有三十三重。
每一重都有妖族的重兵守护。
不过巫族十一祖巫一马当先，横压当世。
加上三族之中的无上强者，对于这些妖族来说，乃是灭顶灾厄。
凝聚而成的恐怖力量，一路从一重天直接打入了三十三天之中。
洪荒之中戾气惊天，杀伐之气席卷无量虚空。
天庭之上，成了最终战场。
此刻三清、伏羲、帝俊、东皇太一坐镇在天庭之上。
圣威无限。
周天星斗大阵摇曳着无量圣威，透着一股令人敬畏的威严。
“帝江，尔敢踏入天庭之中，简直就是找死。”
帝俊冷眼朝着帝江看了过来，眼神当中带着冷漠之色。
如今他已经皇道证道，自身乃是混元强者，统御诸天万道。
帝江却道：“帝俊，你冷漠无情，竟然屠戮自己种族，犯下无边杀孽，只是为了来炼制一柄法宝而已，此乃无上罪孽，大道之下岂能容许你这样的存在？”
“今日吾秉承盘古大神意志，将你天庭屠灭。”
帝俊狂笑出声，道：“就凭你帝江还能代表盘古大神，简直就是痴人说梦。”
帝俊言语当中带着深深的嘲讽。
帝江淡然的看向了帝俊，道：“是不是痴人说梦，试一试不就知道了。”
帝俊冷声道：“尔屠吾天庭无数生灵，踏入天庭之中，尔等蝼蚁今日必须诛灭。”
“今日天庭诸多天道圣人在此，且看你巫族如何覆灭。”
“天道？可笑！天道不为洪荒诸天只是为了一己私欲，这样的天道圣人比如猪狗有何区别，简直就是不知所谓。”
帝江目光一冷，诸天之上杀机显化。
两人一言不合，就大开杀戒。
两族族长在这一刻展开了厮杀。
帝俊皇道无极，但帝江以力证道，有开天之能。
两者打得天昏地暗，日月无光，似乎一时间谁也奈何不了谁。
这个时候，天(ccaa)地间战机已经显现，妖族与巫族的诸多大能，在这一刻轰然出手。
双方陷入了混战之中。
以天庭的力量，肯定不是巫族的对手，此刻三清也已经轰然出手。
诸天强者战做一团，杀戮气息惊天动地。
虽然三清、伏羲、东皇太一、帝俊威能无限，但架不住对方极道强者多。
十一位以力证道的祖巫，这是何等的力量。
力破诸天力压无极整个天庭都在疯狂的动荡。
就连三清都被这股力量压制。
“可恶这祖巫的力量怎么这么可怕！”
“虽然有屠巫剑的存在，可也架不住他们人多。”
“帝俊道友不能再等了，开启周天星斗大阵，将其镇杀吧！”
“善！”
天庭之中，帝俊再次启动周天星斗大阵。
不过如今天庭的力量已经到了另外一个层次，诸天圣人主持此阵，加持天道之力，本源可以说无限强大。
周天星斗大阵一开，能牵引整个洪荒的星辰力量。
加上天道之力在其中，周天星斗大阵的力量超出了某种界限。
洪荒当中无尽的星辰摇曳，汹涌的神光从苍穹之上落了下来。
亿万万天光斩入巫族大能之中。
周天星斗大阵开启的瞬间。
九幽之中，一道道轮轰然显化而出。
这一尊道轮带着磨灭一切，镇压一切的恐怖意念。
“六道轮回道轮！”
诸天圣人震惊无比没想到后土竟然堂而皇之的干涉巫妖大劫。
这究竟是想要做什么。
果然，就在六道轮回道轮出现之后，后土从虚空之中显化而出。
“别忘了，本宫也是巫族，纵然身化轮回，却也不能看着你们这群妖孽荼毒洪荒！”
“六道鼎世，绝灭尘寰！”
后土催动六道轮回之力，演化至宝玄机，一条黄泉天龙横贯三界，直冲云霄。
这一刻周天星斗大阵的力量提升到了极致。
无穷无极的星辰之力在这一刻凝聚。
见到后土显化，十一祖巫更是杀生震天。
“诸天祖巫，随本宫踏平天庭，扫灭这一些余孽！”
后土正然一语，天地之间滚滚神涛轰然爆发。
六道轮回道轮撼天动地。
狂暴的九幽黄泉天龙，朝着周天星斗大阵当中轰杀了过去。
十一祖巫在这一刻施展出祖巫真身，杀入周天星斗大阵当中。

天庭之上，无量圣威倾泻而出。
这是真正的盖世大劫，无上至尊之间的战斗.
 
第159章 盘古临世，重聚开天斧（求订阅） 
后土这一手操作直接给帝俊整懵逼了。
没想到后土竟然插手了天庭的争斗。
后土不是合身了地道了么?
为什么还要在这个~时候出手。
这不是降维打击么？
忽然爆发的强大力量直接撼入了周-天星斗大阵当中。
恐怖绝伦的威力在这一刻轰然-爆发。
这一刻整个天庭都在颤抖了起来。
苍穹之上无穷无极的星辰都在这一刻颤抖。
无边无际的玄光在天地间轰然交织。
汹涌无极的气息，在天地间疯狂炸开。
帝俊已经将周天星斗大阵的力量祭出到了极致。
可却发现，六道轮回恐怖无比，以天庭的力量根本无法撕破六道轮回的力量。
六道轮回之中存在整个九幽的力量，堪比洪荒天道。
周天星斗大阵就算是运转到了极致，将极招全部使用出来都不是对手。
再加上还有十一个坚不可摧的搅屎棍。
整个天庭都被这可怕的力量压垮。
天庭的崩灭似乎就是在朝夕之间。
“桀桀...”
冷漠无比的笑声在虚空当中落下。
一尊披着漆黑长袍的男子显化而出。
就在他显化而出之后，天地间的无穷业劫之气轰然凝聚。
这些业劫之气在天地间无止境的散开。
见到这个男子，帝俊等人都是心中震惊。
特别是东皇太一一眼就看出来，这男子不就是吸收了天庭业力的那一个存在么？
为什么他会出现在天庭之上。
不过看样子是友非敌。
“后土，你的对手是吾！！”
男子冷傲的朝着后土看了过来，手中则是多了一柄横贯无极的长刀。
“神逆！原来是你！”
“天道果然将你放了出来！”
“你这个早就已经淘汰在量劫当中的蝼蚁，竟然还敢出现在洪荒当中。”
后土言语当中不乏嘲讽之色。
神逆冷笑道：“后土你说你等秉承盘古意志，今日就让吾看看什么叫做盘古意志，你等还能让盘古复生不成？”
神逆的修为不可度量，手中的太荒无极刀更是恐怖绝伦。
一刀斩出有崩天灭地的气概。
帝江一拳轰杀了过去，却被神逆一刀崩飞。
在帝江的身上留下了一刀可怕的刀痕。
帝江虽然能快速恢复，但毫无疑问，神逆的刀能斩杀以力证道的祖巫。
后土淡淡的看向了神逆。
“神逆，本宫可不打算跟你慢慢玩下去，在你这里完全就是浪费时间！”
后土冷笑一声，直接看向了其余的祖巫。
“诸位祖巫，凝阵！”
听到后土的话，其余祖巫都朝着后土靠拢了过来。
后土眉心之中了一缕玄黄色的灵光，一方都天神煞旗显化而出。
“十二都天神煞大阵，起！”
随着后土说完，以后土为主导，十一祖巫纷纷化入虚空之中。
后土也携带六道轮回直接没入十二都天神煞大阵当中。
看到这一幕。
帝俊等人都绝望了。
“啊啊啊啊，这后土太不要脸了，作为堂堂的地道至尊，竟然干涉天地大劫，这究竟是想要做什么？”
“后土乃是地道至尊，为何还要与其余祖巫混为一谈！”
“十二祖巫重聚，凝聚的都天神煞大阵将会有多么可怕。”
天庭之上，所有的圣人都是脸色大变。
伏羲却道：“吾等还有神逆的存在，道祖也会暗中相助，吾等可召唤天道之力！”
“如今胜负未分，乾坤未定，一切都不好说。”
就在他们说完之后。
十二道玄光在这一刻聚合到了一起。
十二道撼天动地的光柱在天地间轰然凝聚。
这一刻，一尊登临天地之上的无上身姿显化而出。
洪荒宇宙，无尽时空，所有生灵瞻望着这尊存在，一个个都是惶恐不安。
这样的阵容，难道是真的想将盘古召唤出来吗？
简直就是太可怕了。
无尽的煞气在洪荒当中激荡，巫族之中，无数巫族朝着十二都天神煞大阵的方向看了过来。
    ·· ··求鲜花0 0
一个个虔诚守望。
就在众人无比期待的时候。
一尊横压天地的无上至尊终于显化而出。
盘古临世。
庞大的身躯镇压天地方圆，甚至连周天星斗大阵都开始碎裂。
似乎无法承载盘古那浩瀚的身姿。
这已经是自古以来洪荒当中最可怕的阵法了。
看着面前的盘古肉身，所有人有种盘古真正临世的感觉。
“斧来！！”
只听见盘古真身大喝一声。
刹那间。
诸天时空之中，无边无穷的力量汇
聚而来。
    ..... ........ ...
而在此刻，东皇太一的本命至宝在这一刻脱离了掌控，竟然朝着盘古肉身飞了过去。
只是一瞬间之后，东皇太一竟然对混沌钟失去了感应。
“吾的法宝竟然被盘古召唤走了！”
东皇太一一脸的懵逼，没想到竟然还会有这样的因果。
不仅仅是东皇太一，元始天尊手中的盘古幡，老子手中的太极图也纷纷飞走了。
就算他们有圣人之能，但竟然都控制不住手中法宝，强行直接被收摄走了。
“怎么可能盘古的意志怎么能对吾等的法宝有影响！”
“吾修炼了盘古幡如此之多的岁月，盘古的意志怎么可能还对吾的法宝有影响！”
“这绝对不可能！”
元始天尊跟老子都是面面相窥，不知所措。
三大开天至宝在虚空当中融合之后。
盘古真身的手中，竟然出现了一柄横贯天地的巨大斧头。
这一刻，诸神才明白，盘古真身这是在唤醒曾经的法宝开天斧。
开天斧重聚之后，盘古真身的杀伐圣威似乎到了一种极致。
恐怖的开天圣威在天地间疯狂的散开。
无量时空都在震荡不安。
“盘古真身想要做什么？难道他们想开天吗？”
“没想到开天斧竟然重聚了，这代表着什么？”零.
 
第160章 神话封神榜显，终焉之量劫 
所有人看着这一幕，有一些不知所措。
特别是诸天圣人，都在这一刻动摇了。
现在的盘古真身也太可怕了。
就连神逆的瞳孔都是微微一变，没想到巫族之中竟然还有这样的逆天手段。
不过盘古真身的力量达到了什么层次。
在洪荒当中有着诸多的限制，盘古真身能发挥的力量应该有限。
洪荒当中无止境的都天神煞之气朝着盘古真身汇聚了过来。
盘古真身的力量似乎在无止境的提升。
这个时候，后土的道音传了出来。
“老子！！”
“通天！！”
“元始！”
后土的道音宛如醍醐灌顶，让三清为之一振。
不知道这“五八三”个时候后土是什么意思。
“三清，你等原本就是盘古元神所化，如今盘古真身凝聚，你等还不归位？”
后土道音一出震惊天地，没想到后土竟然要重聚盘古元神。
这究竟是想要做什么？
三清开始有一些慌了。
“后土你究竟想要做什么，你难道想颠覆这洪荒天地吗？”
“你作为堂堂的地道至尊，竟然这么不要脸面！”
“后土你这就是在逆天而行。”
三清怒骂出声，元始甚至已经开始有一些不知所措了起来。
却见后土的道音不紧不慢的传了出来。
“三清，你等本就是传承盘古大神元神的天选之人，只是鸿钧以一己私欲让你等成为了天道圣人。”
“合身鸿蒙紫气之后，你等沦为天道掌控，从而失去了天选之人的资格。”
“一生被天道所束缚，达到了天道界定的条件之后，你们再也难以寸进。”
“这是天道给你们的枷锁，你们乃是盘古元神所化，代表着天地间最为正统的力量。”
“现在回归盘古的怀抱，你们就能看清楚事实的一切真相。”
后土道音响彻天地，震荡洪荒。
这一刻，所有人都是脸色大变。
不过老子却陷入了深思当中。
他们的确是天地界定的天选之人，可如今的确被天道界定在了这一个境界，再也难以寸进。
难道事实当真如同后土所说的一样，他们乃是盘古选择的人吗？
那么天道又是怎么一回事。
“天道已经被鸿钧掌握，天道不为天道，天道就应该至高无上，没有私心。”
“一旦纠缠下去，你们势必会沦为天道的棋子，最终被天道汲取因果。”
后土的道音继续传来。
这一下三清彻底懵逼了。
伏羲却在这个时候说道：“三清道友切莫被后土所迷惑，她的目的肯定没有那么简单。”
“一旦落入了后土的掌控当中，那么三清道友很有可能就回不来了。”
“吾的目的的确没有那么简单！”
“三清，你等作为天选之子，却在洪荒当中没有任何作为，简直就是丢尽盘古的脸面！”
“若你等还是如此执迷不悟，本宫今日就让你们明白，自身的职责所在。”
后土也懒得跟三清废话。
这一刻，盘古真身手握开天斧，撑天而起。
“大千巍巍，长河漫漫，诸天万道，皆在吾行！”
“三清，你等乃是吾之元神所化，此时此刻还不归位！！”
盘古道音遍传天地，震荡无量时空。
这一刻三清亡魂皆冒。
感觉到自己的元神火焰跳动不已。
首先第一个竟然是元始。
元始道心最为薄弱，直接化为一团火焰，融入了盘古真身之中。
元始在融合之后，只有一缕鸿蒙紫气留下，消弭在天地间。
就在元始融合之后，老子也在这一刻化为遁光离去。
在盘古的伟力面前，三清根本没有抵抗的余地。
三清的元神直接融入了都天神煞大阵当中。
此刻。
三清归入盘古真身之后。
天道时空当中。
天道瞬间就遭受了反噬。

天地间因果最强大的三位圣人，竟然一下子从天道时空当中被夺走了圣位.. ..
这一刻，鸿钧彻底的陷入了疯狂之中。
他的谋算，三清乃是关键人物，在其中要起到至关重要的作用。
可就在这个时候，三清却被夺走了圣位。
相当于天道之中少了三位圣人。
这对于天道简直就是致命一击。
“后土，你竟如此施为，意欲何为，你是想调动洪荒当中的无量量劫吗？”
鸿钧已经意识到，事情恐怕没有那么简单。
洪荒当中的终末量劫就要开启了。
只是鸿钧不明白，是什么东西给了后土如此坚定的意志，来主持这一切的变化。
他如今最重要三颗棋子已经丢了。
接下来，就是无所顾忌开启最终量劫的时候了。
.....
天庭之中。
三清融合盘古真身之后，明显不一样了。
盘古真身之中，竟然散发出一股难以想象的神髓。
在盘古真身的身后显化出三道青光。
天地间一切万物都围绕着这三道青光旋转。
“此刻，也到了该清算一切的时候了。”
盘古手握开天斧，朝着天庭之中的帝俊、东皇太一还有神逆看了过0.0来。
帝俊与东皇太一等人都是浑身颤抖。
这完全就是降维打击。
这简直就是丧心病狂。
以天庭的力量恐怕还扛不住这一斧头。
就在盘古还没有出手的时候。
洪荒苍穹之上，竟然显化出一张金榜。
金榜之上铭刻着几个大字，看上去极为耀眼。
“神话封神榜！！”
神话封神榜出现在洪荒之中后，随后消弭在了虚空之中。
谁也不知道这神话封神榜代表着什么，也不知道这神话封神榜究竟是哪里来的。
只是此物出现极为诡异，带着滔天的气息，超越尘寰的力量。
这榜单的出现，似乎就是昭示洪荒量劫的彻底开始.
 
第161章 诸天圣人登榜，天与地的决战，天道鸿钧 
神话封神榜的出现，让诸天生灵为之震惊。
因为此榜的出现，太过于玄奇，就连天道参悟不透神话封神榜的存在。
只有后土知道这一切代表什么。
神话封神榜就是平衡这一场量劫的无上至宝。
也是从神话之中流转而出的无上圣器。
融合了三清元神、十二祖巫的盘古真身，把持开天斧，朝着帝俊、东皇太一等人杀了过来。
一斧落下，大千巍巍。
整个寰宇世界似乎都在疯狂的颤抖。
洪荒天庭之上，无数星辰竟然在一瞬间全部崩碎。
无止境的力量在恐怖的洪流当中汇聚。
轰隆隆！
整个周天星斗大阵一瞬间崩碎。
竟然随之化为无限的虚无气流。
首当其冲的帝俊，被开天斧一斧头崩灭。
帝俊殒灭，一<零~#①&|⑦<-④+>五&<酒<{④%-⑨-⑧加}~1<0*+1&7/@4>$5#9=~4>9%8所谓的帝皇小$}说$}群@@1+{0{*１记$+号#*7&-２$7#4=%5/9<4|9~}８大道在这22种力量面前，完全记#号}<3+4就是不堪一击。
帝俊殒灭之后，成了第一个上鸿蒙封神榜的生灵。
就在帝俊上了鸿蒙封神榜之后。
周天星斗大阵全部碎裂。
东皇太一和伏羲彻底的懵逼了。
以盘古真身的力量，他们怎么才能打得过，这完全就是单方面的屠杀。
“跟盘古真身拼了！”
“今日吾就算是自爆真身，也要将他拉下同葬！”
东皇太一怒不可遏，浑身燃烧着无尽的神涛。


眼看着开天斧再次落下，东皇太一化为金乌直接撞了过去。
恐怖的圣威在这一刻爆发。
如今帝俊陨灭，东皇太一不惜自爆，也将重创盘古真身。
然而这一切都只是他自己的猜想。
以他的力量，竟然撼动不了盘古真身分毫。
看似狂暴的力量到了盘古真身面前，竟然连丝毫都没有影响。
只见盘古真身一拳轰杀而来。
将东皇太一自爆的威力全部震碎。
东皇太一陨灭，一缕元神金光寄托在了神话封神榜之中。
“伏羲，你执掌神逆之剑又当如何！”
“看你的神逆之剑厉害还是吾的开天斧厉害！”
开天斧崩灭一切，碾压天地万道，朝着伏羲杀了过去。
从一切时空当中截断了伏羲的退路。
既然退无可退，唯有一战。
伏羲阴阳神光大作，天地间无量阴阳之气滚滚而动。
然而这一切都是虚妄。
一力降十会，任凭你有多么花里胡哨的大招。
在开天斧面前都没有任何作用。
只是一息之后，整个天庭之上的大能基本上全部屠灭一空。
修为强大的有资格上神话封神榜，没有资格的全部落入了六道轮回当中。
整个天地的大劫已经彻底被颠覆。
朝着一个不为人知的方
向发展。
“好！！”
神逆端坐虚空，看到妖族毁灭了都没有插手的意思。
现在，神逆却是战火滔天。
神逆庞大的魔躯散发出无可比拟的戾气。
“神逆，你不过就是洪荒当中一点劫后余生的戾气所化！”
“竟然在此刻还惶惶自知，既然你如此不知深浅，今日吾就送你登临神榜！”
盘古真身没有丝毫的犹豫。
开天斧显，无量开天大道彰显无遗。
一出手，便是最强大招。
“开天辟地！！！”
这一斧于宇宙极道巅峰落下。
汹涌的斧威贯彻无限玄黄寰宇，带着开辟天地之威朝着神逆崩杀了过去。
神逆骇然无比，没想到盘古真身竟然这么不讲武德。
一出手便是镇世大招。
面对着寰宇无极的开天之力，神逆第一次感觉到惶恐了。
神逆真身显化，化为一尊横贯天地的无上凶祖。
在开天之力下，任凭神逆的道行有多么深邃。
都不是开天斧的对手。
一个因为开天劫气孕育的生灵，怎么可能打得过开天斧的力量。
在这开天圣威之下，几乎没有任何的反抗余地。
只听见一阵惨叫声。
开天辟地的力量斩在神逆身上，将神逆的一切大道全部破开。
漫天的凶煞之气在天地间轰然爆发。
无量时空都在浩荡着可怕至极的灵光。
神逆陨灭。
漆黑的尸血在天地间落下，最后化为一道漆黑的玄光，落在了神话封神榜之中。
到了这一步。
这一场大劫已经完全被颠覆。
盘古真身依旧傲立于世。
凝聚的气息反而越来越浩大。
“后土，你意欲何为！”
这个时候鸿钧终于出世了。
天道鸿钧在天道时空当中显化而出，冷眼朝着盘古真身看了过来。
“意欲何为？”
后土道：“本宫的目的跟你差不多，不过你的目的是为了将洪荒占为己有，本宫的目的则是让洪荒进入一个前所未有的大世。”
“你之存在，便是阻碍，只有将你镇杀了，天地才有可能回归正统。”
“你乃窃取天道之人....”
583开天斧执掌当空。
汹涌的神光在这一刻爆发。
席卷诸天地无量灵光，在这一刻轰然斩出。
天道时空当中鸿钧也在这一刻出手。
天地两道的至尊，终于在这一刻撕破皮面，正面开战。
轰隆隆！！
一柄代表天道的天道神剑轰然显化与开天斧崩在了一起。
鸿钧真身莅临天地。
无极无量无限至高的天道之力，加持在自身。
相比较天道圣人的天道之力，鸿钧显然强大了无数倍。
至少比较如今的盘古真身，都有一战之力。
“后土，贫道很佩服你的勇气，你身在洪荒当中，天道不可违逆。”
“大道之后才有天道，天道之后才有地道！”
“你如今妄图统御量劫，牵引洪荒之中的玄机，却给贫道省去了不少的时间。”
鸿钧镇压无量时空，在洪荒当中显化的瞬间，无量量劫之气缠绕周身。
“鸿钧，区区洪荒算什么，不过就是一个小小的池塘而已，你的眼界也太浅了。”
“洪荒才是量劫的开始而已。”
“你若是有觉悟，或许可以在封神榜之中走一遭。”.
 
第162章 第二位神话执剑人，杨眉大仙，混沌的量劫开始了 
洪荒之中，最为巅峰的一战浮现。
如今这个时候最惶恐不安的就是西方二圣了。
天道圣人基本上已经全部都嗝屁了，只有他们两个人因为躲得远，所以相安无事。
西方世界贫瘠无比，再加上在上古一战的时候，量劫之气基本上已经消弭的差不多了
最主要的还是西方的人口少。
“没想到诸天圣人竟然全部都沦为了刀下亡魂，这也太可怕了，吾等微末修为若是置身其中，恐怕也没有什么好下场。”
“师兄所言甚是，这场量劫也太可怕了，主要是后土不讲武德，堂堂地道至尊竟然干涉量劫之中。”
“无论如何这天地格局都要变了，如今的东方世界已经不成样子了，三清都如同蝼蚁一般被盘古真身给吸走了。”
“如今也只有看道祖能不能逆转天命了，不过道祖乃是天道至尊，应该能执掌洪荒之中的一切变化，就算后土逆天也始终在天道之中。”
“乾坤未定，大道未名，吾等还是从中观望吧，切莫置身其中。”
接引道人与准提道人两人相顾骇然，无比震惊。
准提道人接着问道：“师兄，你可知道那神话封神榜是何物，为何会出现在洪荒当中，此物莫不是什么量劫至宝？”
接引道人摇了摇头，道：“神话封神榜显化的时候，竟然将帝俊等人的神魂都装了进去，不知道这神话封神榜有何等作用，应当与那造化玉蝶无异，能记录天地元神。”
“想来是如此，你我还是在这里观望吧。”
洪荒当中量劫掀起，但神话封神榜却镇压了一切玄机。、
身在混沌之中，感受不到洪荒之中的丝毫变化。
如今量劫既然已经开始，并不代表着混沌之中安然无恙。
这是一场针对无线世界的起源量劫。
没有生灵能猜测到他的高度。
此刻，混沌之中一处虚空。
一个少女踏灭天地，来到了一处宫殿之中。
“杨眉大仙接旨｀ ｀ 。”
少女神色淡然，漫步混沌，在虚空当中冷冷的朝着下方看了过去。
　
　这个时候，杨眉大仙有一些疑惑的从洞府当中走了过来。
杨眉大仙抬头一看，发现面前的少女似真似幻，他竟然看不透彻。
不知道她从何而来，是什么原因。
也追溯不到任何的因果。
少女手中捧着一方卷轴，看上去玄妙无比。
“吾乃云霄，乃是女娲大弟子！”
云霄淡然一语，却出惊天之言。
听到云霄这么一说，杨眉大仙正想要说什么，可就在看到云霄眼神的瞬间。
感觉自己似乎置身于雷霆地狱，无穷无极的毁灭之气从她那气势之中散开。
这样的境界与领悟，完全已经碾压了自己。
这哪里是女娲的弟子，完全就是镇压天地无量业劫的魔神。
杨眉大仙转念一想，连女娲弟子都这么可怕，女娲到了什么概念。
杨眉大仙朝着云霄躬身一拜，道：“吾杨眉见过这位神女，不知道女娲娘娘降下法旨所谓何事？”
云霄淡淡的说道：“此乃你之无上机缘，若是你能完成，当能执掌天地无上因果，日后神话封神，当有你一席之地。”
云霄手中金卷落下，落在了杨眉大仙手中。
“此物乃是神话封神榜，如今诸天万界无限时空之中，女娲娘娘欲推动天地万物之量劫，开辟神话之纪元。”
“你便是女娲娘娘选择的人之一。”
看到手中的神话封神榜，杨眉大仙惊骇欲绝。
其中流淌的一丝力量，似乎都能将他彻底毁灭。
这简直就是太可怕了。
感受到了这股力量之后，杨眉大仙毫不怀疑，女娲想要做的事情绝对超出了他的想象。
“杨眉恭听女娲娘娘法旨！”
“只是杨眉法力在混沌之中并不出彩，如何才能将混沌诸天生灵送入神话封神榜之中。”
就在杨眉大仙说完之后，云霄随手一动，一道金色的灵光落下。
“此物乃是混元神剑，能斩一切有形之物，蕴含无量混沌本源。”
云霄落下了这混元神剑之后，就消弭于无形之中。
杨眉大仙这个时候还有一种错觉，这简直就是如梦似幻。
超出了他的理解。
不过看到手中的神话封神榜和混元神剑，他不由得相信这一切是真的。
“¨¨看来天地格局真的要发生翻天覆地的变化了！”
“早就知道女娲娘娘不简单，没想到折腾出这样的动静。”
“看来，还是我的选择是对的。”
“今日混元神剑在手，吾将成为女娲娘娘开疆拓土的功臣！”
杨眉大仙心中豪气万丈，直接驾驭混元神剑，鼎立混沌之中。
杨眉大仙开始昭告混沌诸天。
“混沌诸天生灵，吾乃空间魔神杨眉大仙，今领造化神帝女娲娘娘法旨，重塑混沌天地！”
“尔等一切之混沌生灵，若不皈依神话封神榜，杀无赦！！”
杨眉大仙的道音在混沌当中肆无忌惮的传开。(李钱好)
这一刻，混沌当中无数大能都听到了杨眉大仙的传音。
无数嘲讽的声音在这一刻传了过来芳。
“哈哈哈哈，杨眉大仙，你是疯了吗？你这狗贼竟然拜入了一个洪荒生灵的麾下，真是给吾等混沌魔神丢脸！”
“什么女娲娘娘，女娲是什么狗屁，不过就是造化魔神转世而已，如今在洪荒当中混不下去了，来混沌之中招摇撞骗？”
“杨眉大仙你这就是肆意妄为，不要以为你是空间魔神，吾等就对你有所畏惧！”
“你若是如此，这混沌之中便再无你安身之地。”
听到诸天魔神的嘲讽，杨眉大仙也是怒不可遏。
杨眉大仙把持混元神剑，化身终结混沌的执剑之人，开始在混沌当中开启鸿蒙封神榜.
 
第163章 盘古显，洪荒天道毁灭，鸿钧陨落（求订阅） 
洪荒之中。
后土已经与鸿钧开战。
应该说是盘古真身已经和天道鸿钧杀在了一起。
天道至高，在洪荒当中当属无敌，可天道毕竟少了一道，失去了遁去的一。
所以天道也有破绽。
而且天道面对的可是盘古真身。
十二都天神煞大阵已经不再是单纯的大阵了。
在融合了三清的元神之后，盘古真身之中，已经有一些冥冥之中的意志已经苏醒了。
只是还没有人意识到这一切而已。
“斩！！！”
盘古真身斩杀出劈天一斧。
恐怖的斧芒席卷八荒六合，汹涌的圣威在天地间疯狂展开。
天道也没有丝毫的退让。
天道神剑辉映无限世界，一剑站下。
极致的斧芒与天道神剑交融。
两尊盖世存在，竟然没有丝毫的相让。
两人一交手，就是极招尽出。
天道神剑鼎力天地，天道鸿钧身后，天道的虚影时常显化而出。
造化玉蝶盘旋在天道鸿钧身后，无量法力彰显天地圣威。
轰隆隆！！！
天道神剑垂落下恐怖的一剑，霎时间亿万万剑光叠加。
每一道剑光都是天道之下孕育587的无上极招。
这一剑撼在了开天斧之上。
盘古真身竟然被击退了一步。
天威降世浩荡亿万宇宙，盘古真身看似只是被击退了一步，但对于以力证道的意志来说，这绝对不简单。
“开天辟地！”
开天绝式在现，这一次盘古真身把持的开天斧锋芒恐怖到了极致。
开天劫气在天地间翻滚不定。
亿万万雄浑的天光盘旋在开天斧之上。
盘古真身这一斧当真有开天辟地的圣威。
不好还好两人将斗法局限在一片空间里面，不然整个洪荒都会陷入无量量劫之中。
斧芒与剑光交融。
两大至尊在同一时刻爆发出惊天之力。

造化玉蝶运转，三千大道神光加持其中。
鸿钧把持天道神剑一往无前。
前所未有的动静在宇宙尽头爆发。
极致的圣威在无止境的交融。
这里已经没有任何生灵能存活。
就算是圣人也会在一瞬间毁灭。
(ccaa)“哈哈哈！！”
“吾大道已成，盘古能耐我何！！！！！”
鸿钧仰天长吼，三千大道神光盘旋在周身。
造化玉蝶出现在头顶之上。
手中天道神剑执掌一切。
“吾乃洪荒天道，鼎洪荒无量之圣威，镇压！！！”
天道神剑放大了无数倍，鸿钧调动了极致的天道之能，朝着盘古真身斩下了盖世一剑。
轰隆隆！！！
开天斧崩飞。
盘古真身竟然被天道之力击飞了无量距离，跌入了洪荒之中。
无数时空被杂碎。
天地间陷入无比的混乱之中。
天道的一击竟然让盘古真身直接击飞。
而且看样子，盘古真身竟然有溃散的迹象。
“吾在天道之中已经无敌，洪荒乃是吾之主宰！”
“后土你妄想颠覆天道，这不可能！！”
鸿钧压抑了亿万万岁月的野心终于在这一刻爆发，“吾要清除盘古这厮在洪荒当中的任何印记，然后夺舍洪荒世界。”
“等吾夺舍了盘古的道果之后，就将突破魔神之纪元，踏入那无量太虚大道，了证一切之尽头。”
鸿钧天道神剑再次挥动，无量时空都在这一刻被剥夺了其中的颜色。
似乎一切都失去了意义。
唯有鸿钧这恐怖的一剑，朝着盘古真身斩杀而来。
盘古真身把持开天斧，打出了最后的一击。
轰隆隆！！
盘古真身彻底溃散。
十二祖巫从虚空当中跌落而出。
帝江等祖巫一个个都受伤不浅。
就连后土都受到了极大的冲击。
六道轮回都出现了裂痕。
“后土，你气势已尽，天地量劫终归在吾之掌握当中。”
鸿钧张狂的笑出声来，这一刻他不需要再有任何的掩饰。
天道圣人已经死绝，三清已经不再是天道圣人，相当于死了没有什么区别。
现在的他就是诸天唯一，无限至高。
后土此举反而是成全了他。
所以在凝聚盘古真身的时候，鸿钧并没有出手阻止。
然而鸿钧却没有注意到。
三清的元神依旧聚拢在洪荒之中。
三道玄光在洪荒当中交融。
一道虚影在这一刻降临天地。
似真似幻的梵音在天地间响起。
“吾本不愿干涉这一切。”
“洪荒宿命是怎么样，都有因果在其中。”
“然则吾感受到她之法旨，盘古愿尊崇其中。”
“创始元尊，或许你当年走的路是错的。”
深邃的低语出现在了洪荒当中。
没有人知道这天音是从哪里传出来的。
只有身为洪荒天道的鸿钧惊骇莫名。
这声音他最熟悉不过，就是那位的道音。
就在这个时候，一道横跨无极的手臂从洪荒苍穹之上落下。
这一条手臂，足足有整个洪荒那么高。
手臂擒握天地，抓向了巫族之中的盘古殿。
下一瞬，手臂直接把持盘古殿，朝着天道鸿钧直接轰了过去。
天道鸿钧骇然无比。
“啊啊啊啊！！盘古，你不是已经死了，为何还要来干涉这一切！！！”
就在天道鸿钧话音落下之后。
盘古殿已经无差别的轰杀在天道神剑之上。
天道神剑在一瞬间崩溃。
下一刻。
造化玉蝶也彻底碎裂在虚空当中。
盘古殿巍巍神光，彻底将鸿钧的道体轰碎。
一代天道圣尊，洪荒道祖，竟然被盘古一砖头直接给砸死了。
连带着一切的算计、梦想，全部都变成了碎片，落在了洪荒之中。
鸿钧的道体化为四十九道灵光彻底崩散。
这一刻，洪荒诸天生灵都惊呆了。
洪荒的天道。
竟然在这个时候彻底陨灭了。
洪荒的天，终于塌了.......
 
第164章  三清重归洪荒，开辟神话三教（求订阅） 
鸿钧陨灭，盘古低语。
所有人都没有想到，竟然是盘古最终终结了这一切。
盘古以开天斧镇杀无量界限，将鸿钧直接镇杀。
四九天道重归天地。
洪荒之中量劫之气在不断的蔓延。
盘古的虚影屹立在洪荒之中，朝着悬挂在诸天之上的神话封神榜看了过去。
“天地持此一念，当为至高，吾亦可追随你之脚步....”
盘古说完之后，所有
的气息散开。
盘古殿最终落在了~巫族之中。
如今天地之间的量劫-已经彻底被终结。
洪荒当中，阴谋者鸿钧被盘-古一斧头劈死。
就在鸿钧陨灭之后几乎所有人都认为洪荒会陷入无量量劫之中。
却没有想到天道陨灭了以后，洪荒反而彻底的安静了下来。
大劫过后天地间重新焕发出难以想象的生机。
“鸿钧掠夺洪荒之中的玄机，用来完善自身天道，这些都是鸿钧掠夺了洪荒大因果。”
后土自然看到了冥冥之中一切的定数。
这个时候也不由得感慨了起来。
就在盘古消失之后。
三清从虚空当中跌落而出。
如今的三清，一脸懵逼的看着后土，不知道如何是好。
“吾等拜见后土娘娘！”
三清朝着后土躬身一拜。
后土点了点头，“三清，你等乃是盘古元神所化，事实上也是洪荒之中的精气神所在，天道鸿钧本就是虚伪至极，今日你们脱离了天道的掌控，应当找寻到自己的路了。”
听到后土的提点，三清显然有一些傻眼。
“如今天道已经陨灭，吾等圣人不复存在，吾等的路究竟在哪里？”
“鸿钧窃取天道不假，可如今的洪荒天地，却并没有吾等的容身之地。”
后土却摇了摇头，“错了，正是因为天道鸿钧的存在，这才让洪荒的发展出现了偏差，让你们误入歧途。”
“天道虽至高，但有私心的天道，却只是他人的傀儡而已。”
“你们作为三清，就应当主持洪荒，朝着正确的方向发展。”
听到后土的话，三清都沉默了。
从如今洪荒的局势来看，他们也知道了作为天道圣人的局限。
三清自认为资质和底蕴在同阶段乃是第一。
可天地量劫发展到如今，就连东皇太一，帝俊都有了无上的进步。
可三清自从证道之后，修为基本上没有任何的进步。
唯一一次修为增长，还是天道施舍的结果。
到了现在他们自然能看到天道圣人的局限性。
老子道：“若是天道至公，洪荒必然会朝着一个好的方向发展，这样的天道圣人或许有一定能为，若是天道有了私心，被他人掌控，那么这样的天道圣人，也终究是他人棋子而已。后土娘娘还真是一语惊醒梦中人。”
元始也点了点头，“如今三教气运已经散尽，吾等修为法宝都已经跌落，还能如何带动这洪荒天地的发展。”
后土摇了摇头，道：“洪荒天道已经孕育重生，在短时间内再也不会出现，如今洪荒大道被娲皇炼入了神话封神榜之中。”
“洪荒之中的局限已经打开，必然在诸天万界之中掀起一场至高的量劫。”
“你们三人，就是洪荒之中最为强大的助手，要借由你们的手来推动洪荒的量劫发展。”
“洪荒之中道之不存，然则洪荒乃是诸天万界的核心，无量世界的资源将会朝着洪荒倾泻，势必会引起无穷极的动荡。”
“你等三人需秉承洪荒的意志，镇守洪荒世界，甚至推动这场量劫的发展！”
“重开三教，重立玄门，将会是你们三清唯一的出路。”
后天淡定的说着。
听得三清都是一脸的震撼。
重开三教，重立玄门。
洪荒当中道之不存。
镇守洪荒。
    ·· ··求鲜花0 0
无量天地的量劫。
这些对于三清来说，都是从来没有想象过的存在。
通天则是苦笑了一声，道：“洪荒之中道之不存，如何立教，吾等三人如今不为天道圣人，修为更是跌落至至圣，焉能有镇压无量的法力。”
“别说是诸天万界，就是混沌之中的一个混沌魔神，都能将我们三清拍死。”
后土自然是考虑到了通天会这么说。
后土说道：“洪荒道之不存，那是因为洪荒要走出一条完全属于洪荒的道。”
“就连盘古这样的存在都只是先驱而已。”
“娲皇如同一盏照世明灯，已经为你们开辟了前路。”
    ..... ........ .......
“原来如此！！”
老子第一个参悟了其中的玄机。
看着悬挂在诸天尽头的神话封神榜。
老子心中颇有感慨，同时感觉到了一股冥冥之中的因果在指引者他。
“神话封神榜在上，吾乃盘古三清之一老子，今洪荒量劫已起，吾愿意置身量劫之中，为洪荒开辟万世天地！”
老子说完，在诸天神话封神榜之上，一个虚影显化而出。
这虚影，竟然正是女娲。
不过女娲却只有一个背影而已。
背对着老子。
老子等人抬头一看，感觉这浩然威压席卷而来，让他们心神震撼。
“原来是娲皇在主导这一切！！”
老子瞬间明了。
“娲皇在上，三清愿领娲皇法旨，重开玄门，再立三教！”
“还请娲皇赐予三清无上机缘，洪荒大运，以此来重立洪荒三教！！”
老子、元始、通天伏跪在地，朝着女娲的虚影顶礼膜拜。
片刻之后，女娲的虚影似乎动了动，随手落下一点什么。
在这一刻，无量神话功德之气在洪荒之中轰然落下。
三清一个个感怀莫深，福至心灵，似乎在这一刻终于明白了自己的使命所在零.
 
第165章 玄门两教再立，老子、元始回归神话地仙（求订阅） 
“天地无极，万法乾坤，物尽其道，万物顺遂，吾乃老子，今领女娲娘娘法旨，重开玄门，赦立道教！！”
“天凡地物，万业游生，皆可入道教之中，道教为玄门之首，镇八荒寰宇，开神话先河！！”
“道教立！！！！！”
老子昭告天地万物，聚集神话玄机。
这一刻，神话封神榜之中，一道道神话金光滚滚而动。
一方拂尘从神话封神榜之中飞了，落在了老子手中。
拂尘还是太乙拂尘，但随意翻动之间，却有一股难以想象的强大威严。
老子翻手一动，想将这拂尘接了下来，竟然发现这拂尘有亿万钧之重。
就算是以老子现在的道行，竟“五八七”然都有一些扛不住。
老子满脸
通红，强行将这太乙拂尘扛了下来。
通天与元始感觉都有一些莫名其妙。
不过就是太乙拂尘，师兄这是不是有一点反应太过于剧烈。
就在这个时候，神话金光入体我，老子心神大定，方才将太乙拂尘把持住。
只见老子强运功体，将立教之后的神话功德全部融入自身。
就在老子融合了神话功德之后，出现的一幕让通天与元始瞠目结舌。
老子的境界，竟然在跌落。
从至圣修为开始一个境界一个境界的跌落。
至圣、准圣、大罗金仙、最终竟然跌落到了地仙境界。
“这是怎么回事，娲皇不会在玩我们把！”
“师兄的境界怎么一下子跌落到了地仙境界，跌落到了地仙境界，岂不是如同蝼蚁一般没有区别？”
通天与元始看着跌落境界的老子，两人紧张到了极点。
好歹也是堂堂的盘古三清，这个时候竟然跌落到了地仙境界，岂不是贻笑大方。
然而此刻的老子却不那么认为。
老子跌落到了地仙之后，手中的拂尘反而变得轻松了。
老子感觉此刻的法力修为竟然比混元大罗金仙的时候，还要恐怖亿万倍。
老子随意将手中的拂尘横扫而出。
霎时间，这一击宛如开天辟地，恐怖的威能斩出无量纪元时空，颠覆三界六道。
老子将伴生至宝天地玄黄玲珑宝塔拿了出来。
此宝乃是后天第一功德至宝，但在老子的手中，天地玄黄玲珑宝塔竟然开始生锈、凋零。
“师兄似乎不一样了。”
“天地玄黄玲珑宝塔为什么会出现这样的转变，似乎在师兄的手中格格不入。”
“此宝分明就是玄天无极，可似乎在师兄的手中如同蝼蚁尘埃一般。”
通天教主与元始天尊见到这一幕，两人疑惑不解。
“吾可不是寻常的地仙境界，而是神话地仙！！此乃开辟天地之先河，有无上功德才能有此成就！”
“等你们踏入这个境界，就知道了。”
老子闭目养神，端坐虚无，有了神话太乙拂尘之后，感觉原本洪荒当中的法宝基本上都成了废铁。
神话地仙。
通天跟元始两人感觉到不可思议。
眼前的老子让他们感觉到只有地仙境界，但却有一种厚重于万物之上的气概。
“太玄乾坤，阴阳无极，诸天大道，皆在号令，吾乃元始天尊，今领女娲娘娘法旨，开神话先河！”
“太虚九界，正法乾坤，万物生灵，皆可入道，阐教乃玄门之尊，开天地正统，御神话天锋！”
“阐教立！”
三清立教，如今都摒弃了传统意义上的天道。
因为在神话的概念当中，天道只是规则，有存有无。
而真正行使天道规则的存在，都是执掌诸天大教权柄的存在。
在这种概念里面，神话三清的三教地位应该是最高的。
一切大教都在三教之下。
当然这些开辟神话的先驱除外。
元始在开辟阐教之后。
神话封神榜之中，一方三宝玉如意显化而出.. ..
这三宝玉如意落到了元始手中之后，元始才知道为何老子师兄会有这样的反应。
三宝玉如意简直重到了极致。
其中蕴含的神话之能，根本不是自己这一具洪荒之躯能拿起的概念。
不过好在神话功德入体，元始天尊也在这一刻跌落到了地仙境界。
但相比较原本圣人之能为，不知道强大的多少倍。
原本复杂的大道概念，在这个时候变得简单明了。
“大道至简，原来如此，虽在地仙境界，可看待万事万物却清晰透明。”
“吾等修行亿万岁月，还不如如今的一朝悟道，虽是地仙，却也是功业的起点。”
元始天尊感慨良多。
当初在昆仑虚当中悟道修炼，而后紫霄宫之中一日得道，并没有经过什么磨砺就成为了天道圣人。
这圣位来得太过于容易，大教没有经历过锤炼，怎么能称得上至高。
立下了阐教之后，元始天尊才感觉到什么叫做真正的大教。
统御山河，覆盖亿万万纪元时空之巅。
不过这些路，未来还需要自己一步一个脚印走出来。
他感觉自己的能为，比之前圣人的时0.0候强大了无数倍，最关键的是没有天道的束缚。
一切归于自身，一切意念归于自身，没有天道纲常的束缚。
等达到了一定的界限之后，自身就是道。
元始天尊立下大教之后，朝着女娲背影所在躬身膜拜。
“通天师弟，轮到你了。”
通天点了点头，问道：“师兄，这神话封神榜之中飞出来的法宝，当真有这么重么？”
元始天尊淡淡的笑了笑，说道：“重不重只在于你怎么看，这是从一种心态和概念上的转变。”
“等你到了这一步，你自然会知道其中的道理。”
通天目光一动，朝着神话封神榜之中看了过去。
通天也决意立教.
 
第166章 神话三教立，神话昆仑镇压洪荒，开辟历史先河 
道门、阐教已经立下。
元始天尊与老子都得到了神话封神榜的承认。
通天教主也心中有感，开始准备立教。
“万物初始，天地归元，九天大道，恒古纪元，吾乃通天，今领女娲娘娘法旨，开九天神话！”
“愿截取天地间一线生机，斩万物天地之因果，了证无量大道。”
“截天之教，教化天地，有教无类！！”
“截教立！”
通天教主梵音鼎盛，在洪荒当中重立下截教。
就在这个时候，通天教主的立教至宝青萍剑在这个时候显化而出。
通天教主握上青萍剑时候，才知道这法宝为什么这么重。
因为法宝已经不是原来的青萍剑，只是青萍剑的模样，但青萍剑已经成为执掌截教气运的法宝。
通天教主一念证道，成为神话地仙。
但也在这一刻道心通明，明白了冥冥之中的一些过往。
“原来当初天道赐予贫道诛仙四剑竟然是一个幌子！想要给截教填下一道盖世杀劫最后让截教入劫。”
2
2
“截教天崩地裂，来成全天道的因果。”
“吾等三清到了最后，也是一个一个成为了天道的傀儡。”
通天教主感怀至深，目光当中更是透着无比的森然。
只是今日一朝得道，虽然只是神话地仙，却依旧感受到了来自于神话的力量。
这种格局、界限都不一样了。
现在的洪荒，对于他们来说，已经能彻底看透彻。
甚至影响天地的因果，盘古存在的痕迹在眼神当中都已经是清晰无比。
“如今三教已立，吾等也是时候去开辟自己的道场了。”
“善！！”
“昆仑虚乃是吾等化形之地，这道场就开辟在昆仑虚当中吧！”
三清开辟了神话三教之后，准备去昆仑虚当中开辟道场。
这个时候。
西方世界当中。
西方二圣连牙齿都快笑掉了。
“哈哈哈哈，没想到三清竟然沦落到了如此的境地，竟然被女娲玩弄于股掌之间，如今竟然成了宛如蝼蚁一般的地仙。”
“竟然还有模有样的在那里立教，他们立教第一没有得到天道的认可，落下天道功德，第二没有得到大道认可获得大道功德。”
“而且他们立教之后，修为已经跌落到了地仙境界，连法宝都拿不动。”
准提道人和接引道人都已经笑惨了。
没想到三清竟然最后沦落到了这样的下场。
准提道人说道：“现在的三清，贫道一脚就可以将他们踩死了。”
接引道人也嘲讽的说道：“三清很有可能就是落入了女娲的算计当中还惶惶不自知，这三清还真是可怜。”
就在接引道人与准提道人沾沾自喜的时候。
昆仑虚当中，出现了浩然波动。
三教大本营在昆仑虚当中开辟而出。
中央乃是鼎立天地的太清殿。
太清殿雄浑无比，光照大千，祥和庄重，有着无比的威严。
左边则是玉清殿。
玉清殿源远流长，莫名玄机缠绕其中，无上金光席卷天地，镇压山河，气概无可比拟。
上清殿则是简单许多，不过神秘古朴，看上去让人敬畏万千。
三教大本营落下，每一座大殿都要比当初的紫霄宫雄浑亿万倍。
其中爆发的无量气概，深邃无比。
整个昆仑虚也因为三教鼎力，在洪荒当中变得高不可攀，甚至比三十三天还要高。
就算是西方二圣这样的圣人，也只能抬头张望，看不见深浅。
这一下西方二圣彻底懵逼了，不知道怎么会这样。
以他们的法力，在三教气运面前，感觉如同蝼蚁一般。
甚至想登上三教大本营，似乎都没有这个可能。
这是真正的高不可攀。
“怎么会这样，难道三清当真获得了无上气运，修炼到了一种你我都无法揣测的境界？”
“三清如今的洞府也太可怕了，连你我都看不到任何的痕迹。”
“怎么三清获得了如此机缘，我们西方二人没有。”
“对了，这三清乃是以女娲娘娘的名义立誓证道，不如你我也去找一找女娲娘娘吧！”
“善！”
西方二圣实在见不得三清的好。
两人商量完毕之后，直接朝着洪荒蓬莱仙岛的方向飞了过去。
此刻。
昆仑虚之中。
三清重开三教，气运万千。
三人如今心情复杂，到了此刻，感觉经历了无数轮回。
“没想到吾等如今已经超越了当初天道的格局，如今还真是区区地仙境界，若是能在进一步，该会有多大的变化。”
元始心中感怀万千，没想到这么多年的修炼，比不上如今一日的改变。
通天教主587则是看向了洪荒深处，“两位师兄，你们快看。”
三清齐齐朝着蓬莱仙岛的方向看了过去。
这一刻，三清几乎连眼珠都快瞪了出来。
蓬莱仙岛大不可量，以他们的法力，竟然只能看到蓬莱仙岛的一个轮廓而已。
蓬莱仙岛之中，一株草，竟然都比他们三教加起来还要浩瀚。
更别说蓬莱仙岛当中的气象了。
三清彻底的震惊了，没想到自己已经超越了当初紫霄宫，在蓬莱仙岛面前，依旧是一个小虾米而已。
更别说执掌神话封神榜的女娲了。
“吾等三清既领女娲娘娘法旨，理当有所作为！”
“如今洪荒慑服天地，镇压无量界海，诸天万道无尽生灵都在觊觎洪荒的存在。”
“吾等也不能坐以待毙，分别带领自己的弟子前去征战吧。”
“师兄所言甚是，吾等三清，将开历史之先河。”
三清这一刻看清了自己，明白了自己的使命。
开始在洪荒当中召集弟子，教化众生。
同时也在积蓄力量，扩大三教的影响力.
 
第167章 二圣听禅，神话封神榜榜上有名 
西方二圣终于按捺不住，来到了东海之外寻求造化。
如今三教立下之后，三清的气象实在让西方二圣感觉到震惊无比。
于是西方二圣准备前往蓬莱仙岛之中，寻找女娲。
希望能拜入女娲麾下，在这大世之争当中，有西方一席之地。
可是西方二圣来到了东海之外后，发现纵然以他们的修为，竟然寻找不到蓬莱仙岛的任何痕迹。
东海归墟，大不可量，以两人的修为横渡东海也不是什么难事。
可就算是两人竭尽所能寻找了几十年，也没有发现蓬莱仙岛的方向所在。
耗尽心力之后，西方二圣终于放弃了。
想要找到蓬莱仙岛简直就是难上加难。
于是两人退而求其次，朝着九幽之中飞了过去。
毕竟后土跟女娲的关系至深，两人想从后土这里寻找到突破口。
经过一番折腾之后西方二圣终于来到了九幽。
平心殿门口，西方二圣主动躬身膜拜。
“弟子
接引、准提见过平心娘娘。”
接引道人与准提道人抬头朝着平心殿看了过去。
这个时候后土的道音传了过来。
“原来是西方二圣，不知道西方二圣来我平心殿所谓何事？”
接引道人听完，当即就说道：“如今三清已经重新立教，天道已陨，我与准提师弟两人心中有惑，想来寻找后土娘娘解惑。”
“善！”
“既是如此，你等走完这平心殿台阶，本宫可为你们解惑。”
后土淡淡的说道。
接引道人与准提道人听完之下，心下大喜过望。
没想到后土的要求竟然这么简单。
只是让他们登上平心殿的台阶。
两人朝着平心殿的方向飞了过去。
可越靠**心殿，两人就察觉到了不对劲。
为何这平心殿越来越大，甚至已经到了大不可量的地步。
“这定是后土娘娘对于我们的考验｀ ｀ ！”
两人道心坚定，这么一点困难自然不能将他们压倒。
可就在两人飞了足足有几万年之后，终于来到了平心殿之下。
两人这才知道平心殿的台阶究竟有多么的恐怖。
每一个台阶的高度，都超出了他们的想象。
以他们的修为，就算是横渡洪荒都没有什么压力。
可看到这些台阶，却让两人彻底的奔溃了。
这台阶高不可攀，大不可量，还透着一股镇压天地的玄机在其中。
两人既不能御空，也不能瞬身飞行，只能一步一个脚印的走上去。
两人心知这是求道之路，必然艰辛无比。
再加上两人出身西方世界，本就坚韧无比。
于是两人一步一个脚印的朝着平心殿上走去。
就这样足足过了一千万年，两人终于走上了第一个台阶。
“这也太可怕了，若是你我登上这平心殿，岂不是要耗费一个量劫的时间？”
“越往上走，似乎威压越可怕，走的路也会越慢。”
“证道路难行，吾等没有西方二圣的好运，只能走一步看一步了。”


越是如此，西方二圣就越感觉到自身的渺小
本来他们以为自己身为天道圣人，在天地间已经无敌了。
如今天道都没了，再加上三清重新立教之后的格局已经超出了他们的想象。
所以西方二圣无论如何，都要求一个结果。
就这样，西方二圣足足耗费了五个量劫的时间，这才登临平心殿之上。
来到了平心殿的西方二圣，两人彻底崩溃了。
堂堂混元大罗金仙，竟然走了五个量劫时间的路，这简直就是不可思议。
等到了平心殿之后，两人回头看去，发现大千巍巍。
一切时空、大道都在脚下变得虚无缥缈。
他们的格局与修为在这一刻提升了无数倍。
冥冥之中，似乎有一种难以名状的悟道体悟。
“接引、准提。”
后土的道音传来。
就连后土都有一些讶异，没想到西方二圣道心竟然这么坚定。
五个量劫的时间没有丝毫的动摇。
当然这五个量劫只是西方二圣的五个量劫，在后土的眼中却只是过去了五天而已。
站的高度不一样，看到的东西也不一样。
“¨¨弟子拜见平心娘娘！”
接引道人与准提道人相继顶礼膜拜。
后土在这个时候微微点头，道：“起来吧。”
准提道人已经安耐不住，忍不住问道：“敢问平心娘娘，弟子造化何在。”
“你等回头看看，这五天的时间走过的路就知道了。”
听到后土的提醒，西方二圣回头看了过去。
发现他们一路走过来的路，似乎应证了某种玄妙至极的大道。
一切因果都在掌控。
西方二圣终于明白了，这一路走来就是一种修炼的过程。
“弟子开悟了，多谢平心娘娘指点。”
接引道人与准提道人盘坐而下。
“万物归元，方得始终。”
接引道人枯坐在原地，身形重塑，在后土一缕玄机的牵引下，这个时候也踏入了(李钱赵)神话地仙的层次。
眼界与修为，也在这一刻提升了无数倍。
准提道人也口中颂唱佛号，“道元归心，菩提证道。”
准提道人万业归于自身，瞬间光照大道，一身铅华尽去，留得有用之身。
准提道人明悟证道，也踏入了神话地仙的境界。
两人分证道果之后，感怀莫深克。
“善！”
后土看着西方二圣，道：“你的求得道果，如今神话封神榜之上，榜上有名，当担负其中因果。”
“洪荒世界如今正面临一场盖世浩劫，也该轮到你们为洪荒出力了。”
后土这话说完，西方二圣一脸懵逼。
求道的时候你可没说还有什么附加条件啊。
他们两人还想说什么，被后土直接到底出门.
 
第168章 唤醒盘古，愿不愿意当本宫的打工仔 
洪荒之中，天道陨灭之后，天地间陷入一场无止境的因果之中。
洪荒之中既无天道，也无大道。
但洪荒乃是盘古开辟的至高世界，拥有诸天万界第一因果。
无数纪元时空之中的大能，基本上都在这一刻倾巢而出，朝着洪荒当中杀了过来。
洪荒边荒。
杀机震天。
三清带领三教弟子前往
边荒之地镇守。
除了三清之外，还有红云、镇元子。
红云镇元子带领神兽三族、人族之中的绝强高手，参与了镇守洪荒的大战。
每一场战斗都艰苦卓绝。
万界之中高手如云，甚至从那些比肩混沌的世界当中出来的存在更是恐怖。
比如玄黄世界、鸿蒙世界、太初元界。
诸天万界这个大概念当中，无数生灵似乎受到了某种因果的牵引，参与了这场史无前例的大战。
不久之后，巫族也加入了战团之中。
巫族十二祖巫镇天压地，盖压山河。
十二祖巫在经历了巫妖大战之后，气运更是如日中天，以力证道的修为也在节节攀升。
冥界之中，冥河老祖代表着九幽参战。
冥河老祖统御阿修罗一脉。
这乃是洪荒当中590的无上大劫，同时也是无上机缘。
西方二圣有严重的拖延症。
他们可没有这么强烈的积极性，主动参战。
况且的带着自己道统送死的行为。
可西方二圣却发现，三清镇守洪荒边荒，竟然获得了无上的神话功德奖励。
镇杀了这些外族入侵的生灵之后，居然可以提升自己的境界。
如今三清都有了长足的进步。
这一刻西方二圣才明白了一个道理。
原来还有这样的修行方式。
若是不去谋划这其中的功德，永远都只能是一个地仙境界。
而获取功德的方法很简单就是征战杀戮。
西方二圣无奈之下带着西方的道统加入了大战。
洪荒之中，有神话封神榜牵引一切的因果。
洪荒当中的生灵陨灭之后，因果就会落在神话封神榜之中。
神话封神榜会记录他们的功德，同时在洪荒陷入无量大劫的时候，他们的因果效应也会催动洪荒的发展。
此刻的女娲，已经到达了山巅之上。
神话封神榜只是女娲权衡洪荒因果的一个法宝。
女娲以神话之能，调动诸天万界的因果。
让其中的无限大能前往洪荒之中征战杀戮。
无形之中的大势，都在女娲的驱动之中。
不过在诸天万界当中，也有着无数强大至极的存在。
而且女娲也洞悉到了有一些阴谋。
蛐蟮之身的鸿钧，并不是真正的鸿钧。
而是鸿钧窃取盘古造化的一种手段。
洪荒乃是创始元灵弟子盘古创造，鸿钧甚至已经到达了一种与创始元灵等同阶段的层次。
蛐蟮只是鸿钧的一个化身而已。
明白了这一切之后，女娲也知道是时候开启真正诸天万界的因果了。
女娲并没有凭借神话之能直接去完成这一切。
洪荒需要磨砺，同样三清这些洪荒圣人需要磨砺。
想要打造真正的神话三教，他们还差得远。
“盘古，你也该归来了，就由你统御神话封神榜，开启这一场封神之旅吧。”
女娲意志一动，端(ccaa)坐在山巅之上呼喊。
这个时候，在洪荒当中，一个庞大的虚影显化而出。
无穷无极的精气汇聚在这个虚影之上，随后一尊横贯万古的身躯凝聚而出。
这便是盘古真正的存在。
女娲以自身力量，直接让盘古的存在方式改变。
“盘古，你不能坐享其成，因为洪荒是你开辟的概念，本宫给你一个执掌神话封神榜的机会。”
女娲淡然的说道。
盘古却道：“女娲，吾能做的已经给你做了，你一手推动这一场量劫，对于洪荒未必是正确的道路。”
女娲不屑的冷笑了一声，盘古的眼界还是低了一点，至少没有看透女娲真正的目的。
“本宫已经说得很清楚了，洪荒是你开辟的世界不假，但如今本宫要颠覆整个洪荒世界，重新开辟出一个洪荒纪元，你开辟的洪荒迟早都会崩灭。”
“你躯体演化的洪荒世界格局太小，不能容纳那么大的因果，所以本宫让你执掌神话封神榜。”
“本宫塑造的洪荒世界，不需要任何生灵去演化，一切都在本宫的心中。”
听到女娲的道音，盘古眉头一皱，没有想到女娲竟然如此霸道。
他开辟了洪荒，甚至因此改变了一种存活的方式，以洪荒为道。
如今女娲却嫌弃他格局太小，竟然让他将洪荒的因果让出来。
“女娲，你的见地难道能超越创始元灵，鸿蒙元尊他们么？”
“他们都未曾干涉洪荒的发展，就是在等待一个结果。”
盘古说道。
女娲却摇了摇头，“他们都是一些老顽固而已，随手就可以颠覆，本宫这并不是跟你商量，而是给你一道法旨，你若是不遵从，就没有存在这世间的必要了。”
女娲随手一挥，将盘古拘禁到了近前。
盘古浩瀚无比的身躯，到了女娲的近前，竟然如同一个孩童一般。
这还只是女娲的一具分身而已，真身依旧在蓬莱仙岛当中完善自身。
盘古抬头一看，发现自己竟然看不清女娲的模样。
只感觉眼前之人如同那皓月星辰，而自己竟然只是皓月之下的一片尘埃。
女娲的境界，已经到了一种匪夷所思的地步，甚至已经超越了他的想象。
盘古稍微思考了一下，就知道女娲的格局已经超越了他无数倍，到达了一种他无法想象的地步。
这样的女娲面前，自己如同蝼蚁没有任何区别。
盘古开始相信女娲说的，他的格局太小，无法掌控接下来洪荒的改变.
 
第169章 无奈的盘古，望舒口中的仙界 
盘古说道：“你想要吾做什么？”
女娲看向了盘古，说道：“如今的洪荒世界就像是一个鱼塘，想要你做的很简单，开源引流，让洪荒这个鱼塘扩大。”
“你如今的境界虽然已经堪比大道，但在本宫面前什么都不是，甚至连现在的三清都打不过。”
“洪荒已经不再需要你了，若你愿意，本宫可以让你带领巫族为现在的洪荒开~疆拓土。”
听到女娲的话，就算-是盘古都不能淡定了
没想到在女娲的口中自己竟然一无是处。
这简直就是在打他的脸。
三清乃是自己的元神所化，没想到如今的成就都在他之上，这让他感觉到有一些不能接受。
“开疆拓土，难道现在你当真有这等气魄，
开辟诸天万界之巅，打造出一个全新的纪元？”
听到盘古这中二的回答，女娲鄙视的看了他一眼。
“感情你开辟一个洪荒世界，不想着自己开辟的世界越好越好，格局越来越大，而是故步自封，拘泥一物之中吗？那么你开辟洪荒的意义又在哪里。”
“洪荒只是一个概念，现在的洪荒只是一个起点，你连创始元灵的深浅都看不到，别说是鸿钧了。”
“要不是看在你曾经与本宫有过一缕机缘，本宫真想一巴掌拍死你。”
女娲一脸生无可恋的看向了盘古，叹气连连。
这一下盘古都有一些兜不住了，没想到女娲竟然这样指摘自己。
盘古说道：“既是如此，如何开疆拓土！”
“你不是有开天斧么？你就扛着这把斧头，神挡杀神，佛挡杀佛就行了，完事之后看到中用的就丢入神话封神榜当中，不中用的直接丢入六道轮回当中。”
女娲说完之后，一脚朝着盘古踹了过去。
直接将盘古踹到了洪荒边荒当中。
有了盘古加入，洪荒的力量显然增大了很多。
不过就在洪荒世界疯狂扩张的时候。
却听到了来自于创始元界的警告。
一声低语，从创始元界当中传了过来。
“洪荒世界适可而止，既无大道，又无天道，如何承载如此之多的因果。”
“女娲你若是肆意胡为，吾创始元界将出手，将你这窃居洪荒的蝼蚁镇杀。”
就算是女娲的一个分身，也忍不了创始元界的这种轻视。
女娲思来想去，直接吩咐三宵朝着创始元界杀了过去。
于此同时，女娲的分身也来到了太阴星之上。
洪荒当中虽然发生了剧变，但对于太阴星并没有任何的影响，这基本上都是因为女娲的庇护。
女娲再一次到来，让太阴两姐妹十分惊喜。
羲和与常曦如今都是至圣的修为。
作为好姐妹，女娲自然不会吝啬。
当然，太阴两姐妹虽然知道女娲在做一件大事，却不知道是什么样的大事。
女娲开始跟太阴两姐妹解释接下来想要做的什么。
以及太阴两姐妹能做的什么。
两人作为统御洪荒星辰的神邸，自然接下来也是统御诸天星辰。
不过女娲让她们统御的，却是山巅之上的星辰。
能列于山巅之上的星辰，就算是在大道眼中，都是高不可攀。
太阴、太阳两种力量都有创世之能。
万物都是由阴阳初始。
如今女娲所在的山巅之上，并没有任何的星辰存在。
因为女娲已经站在了足够的高度。
所以两位神女的使命便是创造出一个属于诸天万界的星辰。
等到这颗星辰出现的时候，它将出现在洪荒的最高处，这个时候，他会如同一盏照世明灯，指引诸天万界大道发展的强者方向。
最终都会汇入洪荒的这个概念当中。
不过这个概念太过于深邃，并不是一般人能体悟。
常曦和羲和还需要一点时间去接受。
就在这个时候，女娲发现了，当年自己救下来的望舒已经醒来了。
    ·· ··求鲜花0 0
当年女娲妄图窥探混沌当中那一扇门背后的秘密，却被一股神秘的力量阻止了。
当初她的修为强行打破还没有足够的把握。
所以女娲想问一问，那一扇门背后究竟隐藏着什么样的秘密。
“望舒道友，别来无恙。”
望舒睁开眼，就看到了羲和、常曦与女娲。
望舒点了点头，看到羲和与常曦的时候还没有什么感觉，可望向女娲的时候，却感觉到女娲身上的气息虚无缥缈，恒古久存，不可鄙视。
“你....是来自于那个世界的人？”
望舒问道。
这一下轮到女娲纳闷了，难道望舒知道自己是穿越者，从地球穿越过来的？
女娲问道：“不知道你说的是哪个世界?”
“仙界！”
“真正的仙界！！”
望舒神色当中依旧透着震撼，“仙界之中奇大无比，纵然是混沌魔神都一眼看不到边际，仙界至高无上，流淌的一缕气息就可以缔造一个超凡的世界。”
“是这样吗？”
女娲随手一动，在太阴星当中，一朵鲜花盛开。
就在这一朵鲜花盛开的瞬间，竟然孕育出一个庞大的世界在其中。
无穷无极的造化神韵充斥其中，接着这个世界竟然出现了一个无上世界的雏形。
这个世界的维度极高，甚至在其中出现了洪荒世界的变化。
一尊一尊先天生灵从中显化。
甚至其中还有大道、天道的出现，一切的规则都井井有序。
天地生灭，万物轮转，六道轮回，都在其中进行。
似乎一切随着女娲的意志在流淌
两位太阴神女彻底的震惊了。
一花一世界，这花中世界的维度，竟然有洪荒世界那么高。
可这只是女娲随手就缔造的世界啊。
女娲难道真的是从那个什么仙界当中出来的存在吗?零.
 
第170章 开辟神话星海，盘古射日？ 
“这。。。。”
望舒看向了女娲，“这就是我一直想要追寻的修为境界，没想到竟然就在身边。”
望舒彻底的震惊了。
没想到女娲竟然已经修行到了这个境界。
甚至比她想象中的还要完美许多。
只要将这一朵花抛入诸天万界之中，就会孕育出一个不下与混沌的世界，这才是最为恐怖的地方。
“难道女娲娘娘也是从仙界之中出来的存在么？”
望舒好奇的问道。
女娲摇了摇头，“你说的仙界，本宫从来没有去过，不过也料想到了，那条蛐蟮应该就是从仙界之中出来的。”
蛐蟮，自然指的就是鸿钧。
望舒不能淡定了，“五九零”她想不明白，女娲是如何修行到这种维度的存在。
“女娲娘娘，你既然拥有这样的能力，为何还在洪荒当中，完全可以重塑无数个类似于洪荒的世界。”
面对望舒的提问和懵
逼的太阴两姐妹，女娲说道。
“本宫不同于那种冷眼看三界的存在，他们做事情没有任何的感情所言。”
“若是在仙界之中的大能流转而出，你认为他们会跟你们做朋友吗？”
听到女娲的提问，望舒和羲和、常曦都愣住了。
在仙界的存在眼中，恐怕她们三个就是稍微大一点的蚂蚁而已。
完全不在一个层次的比较。
羲和摇了摇头，“不会。”
常曦却说道：“要是我从仙界出来，我肯定会跟女娲姐姐做朋友。”
女娲捏了捏常曦，说道：“这世间万物若是都以法则缔造，那就是失去了他原本的味道。”
“万事万物应该都有他的命运，所以命运不能掌控在某一个人手中，而是由自己掌握。”
“只有这样做，才能真正的让所在的世界成为一个完美大同世界。”
女娲看向了羲和，道：“你知道鸿钧虽然占据了一切资源，可为什么洪荒会越来越衰落吗？”
羲和摇了摇头，“难道是鸿钧故步自封，掠夺了洪荒的造化？”
女娲道：“那是因为鸿钧以命运大道合身天道，鸿钧企图将洪荒当中所有生灵的命运都掌握在手中，当命运都被注定的时候，没有一个人能打破，这样的世界所有的一切都被固定，不会有任何的变化。”
“我想看的世界，是充满真正的生机，能无限制的发展，有自己的维度。”
“我想要开辟的世界，要比你说的仙界更加的浩瀚。”
听到女娲这么说，望舒彻底的愣住了。
没想到女娲的格局，竟然还在仙界之上。
那么她究竟想要打造出一个什么样的世界？
“若是女娲娘娘想打破这个世界的格局，仙界肯定不会同意，他们肯定会针对女娲娘娘你动手。”
“他们已经动手了。”
“如今洪荒世界当中，诸天万界无数势力攻打，其中虽然有本宫推动，但也少不了仙界在背后推波助澜。”
“在仙界之中，应该有着完整的洪荒概念。”
“洪荒世界，会在不久之后，向仙界开战。”
“不知道三位，有没有兴趣加入本宫的队伍，山巅之上寂静孤冷，尚且需要你们来点缀。”
“这！！”
望舒彻底的呆住了，这样的机缘可以说简直就是逆天。
能让她们跟随女娲的脚步，哪怕只有一丝，也是极为可怕的机缘。
然而这样的机缘，即将落在她们身上。
羲和说道：“不知道我们能做什么？”
“你们要做的，就是替本宫开辟出一片星海。”
女娲随手挥动，带着三女来到了另外一片时空。
这里就是诸天万界的至高点。
三人来到了这里之后，感觉到了无尽的孤冷。
这里时间的流速极快，以她们的道行，似乎只能支持一瞬间。
不过女娲很快就让她们适应了下来.. ..
一道徐徐的灵光落在了三人身上，三人这才稳住身形。
“看到这一片夜空没有，你们要做的就是在这里种下漫天星辰。”
三人朝着女娲所谓的夜空看了过去。
只是看了一眼，三人就彻底的懵逼了。
这哪里是夜空，这分明就是无限至高寰宇的界限之地。
在这里，就算是庞大无比的混沌，看上去也只有一个水池那么大。
在这样的地方开辟出一片星海，这需要什么样概念的法力才能办到。
这根本就是一个不可能完成的任务。
就算她们再修行一万个量劫，也不能办到。
“女娲娘娘你也太高估我们了，以我们的修为，根本办不到。”
“别说是开辟星海了，就算是一颗星辰都办不到，我们只是一颗不起眼的流沙而已，如何撼动这汪洋大海。”
三女彻底的沦陷了。加>1~$0<}1$=7*4~}5一%*零&>①@⑦@/④*五==酒@小#说}群}+１%0*1$7#4<5&/9%~４+9$8<④$⑨+$⑧@|９<{４+>9++8
女娲看向了三女，随着女娲法力一动，一道神话本源落在了三女身上。
三女顿时感觉到，修为与底蕴在这一刻提升到了一个新的概念。
“你们现在已经是神话天仙了，拥有屹立在至高点的资本，只要你们开辟出星辰，就能获得无穷神话体悟。”
“0.0等你们开辟出这一片星海的时候，就能达到你们梦想当中的高度。”
“不过本宫只能给你们一把钥匙，能发挥到什么程度，就要看你们了。”
将开辟至高洪荒星辰的任务交给了三女之后。
女娲开始琢磨应该要搞一下仙界的事情了。
现在的洪荒世界，三清等人已经适应了边荒征战，而已获得了无数神话功德之后，有了极大的提升。
也该让他们找一个硬骨头啃一啃了。
仙界当中一共有十尊太阳神。
这十尊太阳神代表着仙界十个维度的平衡。
于是女娲便安排盘古出手，前去射杀十大太阳神.
 Ψ
第171章 仙界的至暗时刻 
洪荒世界，如今洪荒的战线已经基本上稳定。
历经了数千万艰苦的战斗之后。
在洪荒边荒之地，发生了无数次大战。
万界的生灵想要争夺洪荒，被以三清、盘古为首的队伍全部击溃。
洪荒的版图，也从一个小池塘变成了一个湖泊。
三清也终于修炼出来了一点神话三教的样子。
三清的修为从神话地仙一路修炼到了神话玄仙的境界。
盘古的境界最高，乃是巅峰的神话玄仙，只差一步就能证道神话金仙。
盘古踏上了神话修行之路后，终于感觉到了，自己昔日竟然只是一颗棋子而已。
如今，盘古重修归来，踏入神话领域之后，斩断了自己过去的一切因果。
就连创始元灵都主宰不了他分毫。
盘古成了洪荒的守护神，他知道开辟洪荒世界的格局，需要再经历无尽的战斗。
只有经历了战斗磨砺的洪荒世界，才是真正的至高洪荒。
22这样的世界，有着艰苦至极的历史和过去，才能算得上有至高的根基。
于是女娲直接一巴掌轰碎了前往仙界的门户。
盘古是第一个看到仙界的人。
仙界当中，有着十大太阳神邸，每一尊太阳神邸都强大无比。
仙界破碎了一丝裂痕之后，太阳的力量直接投影到了洪荒当中。
对于洪荒来说，产生了极大的影响。
于是盘古
愤怒至极，踏入了仙界之中。
来到了仙界之后，盘古并没有震惊于这里的浩瀚。
若是在没有踏入神话境界的时候，盘古肯定会被仙界的浩瀚所折服。
但如今盘古的追求不一样了，他知道了自己的使命和前路所在。
“尔等太阳神殿，十大太阳神，竟然如此狂妄，敢挑衅吾洪荒！”
盘古一只脚踏入仙界，一只脚在洪荒当中，以开天神斧演化为天极之弓。
盘古将一个庞大的世界炼化，化成了一支天极神箭。
随着盘古拉开天极神箭，狂暴的力量直接射入太阳神殿当中。
这绝对是颠覆一切的力量，盘古虽然只有神话玄仙的修为。
但已经窥探到了金仙的门槛。
在神话的概念当中，神话金仙便能驱使无限世界的力量，将攻击达到某一个概念的顶点。
寄托无量，自在大千，无极无天。
盘古一箭撼天动地，震慑无量虚空，直接射爆了一尊太阳神。
仙界。
是一个趋于完美的世界。
这里至高无上，一切都是那么的和谐。
在这里有着完整的仙道法则，主宰一切。
仙界之中并没有六道轮回，却有无上主宰统御这一切。
仙界奴役了亿万万的大世界。
他们没有再生的力量，维持世界运转的能量，都是从诸天万界之中掠夺而来。
仙界已经平静了太久。
以至于这些自封为神的存在，都忘记了战斗是什么滋味。
直到盘古打破了这里的平衡。
轰隆隆！！！
漫天神光炸开。
太阳神陨灭。
太阳神殿当中。
其余的九大太阳神都怒了。
九大太阳神从太阳神殿当中杀了出来。
每一尊太阳神，都横贯无量日月，镇压无尽山河。
天地万道，无量诸天，都被他们笼罩。
“区区外界生灵，也敢冒犯仙界，冒犯吾太阳神殿！”
“神的威严不容亵渎，你们就是找死。”
九大太阳神君临天地，冲向了仙界裂缝，妄图朝着洪荒世界冲过去。
这一刻。
恐怖的仙火焚烧天地。
盘古被无穷的神火焚烧，却巍然不动。
“吾乃神话玄仙，万道玄妙于一身，你们这一群伪神，虚伪无比，就让吾来终结这一切。”
盘古拉开天极之弓，朝着其中一尊太阳射杀了过去。
只听见漫天的神光在这一刻爆开。
又有一尊太阳神被射爆。
漫天神火焚烧了仙界、洪荒之地。
如今的洪荒，再也不是那低层次的洪荒，有了维度之后，这样的火焰并不能损伤洪荒的根本。
况且盘古用他的身躯，挡住了这一切。
“杀了他！”
“可恶的外族，既然射杀吾等神帝！”
“你就是在找死，太阳神殿至高无上！！”
其余的太阳神朝着盘古厮杀而来。
每一尊太阳神都化为一方横贯天宇的无上太阳。
恐怖的火焰顷刻间能焚烧亿万万世界，无尽的纪元时空。
就算是在强大的生灵，都要焚毁在这可怕的力量当中。
就算是盘古，也要受伤。
盘古一怒之下，直接从无限世界当中抓来了六个大世界。
天极神弓拉开，六支箭对准了六个太阳神。
盘古的神话力之法则得到了无止境的升华。593
这一刻直接拉爆天极神弓。
恐怖至极的煞气弥漫无量时空，甚至渲染到了仙界当中。
轰隆隆！！
六枝箭在同一时刻射了出去。
无量时空都在疯狂的颤抖。
这些自以为无敌的太阳神，被盘古的力量直接射爆。
无尽的火焰在天地间散开，最终无力的熄灭。
最后一位太阳神直接吓傻了。
没想到外界之中，竟然有人能杀死高高在上的他们。
他们的存在是不容亵渎的。
至高无上，没有什么力量能损伤他们。
可盘古却射杀了他们九尊神邸。
这是从来都没有发生过的事情。
太阳神朝着仙界之中逃了过去。
太阳神的速度快到了极致。
仙界之中，无止境的光焰在流动。
然而盘古却没有任何的迟疑。
开天斧显化，朝着他一斧头崩了过去。
轰隆隆！！
万法纪元都在破灭。
恐怖的力量斩杀了无尽的时空。
斩杀在最后一尊太阳神的身上。
这一刻，太阳神陨灭，一道道火光在天地间崩灭。
仙界，陷入了永恒的黑暗之中.
 
第172章 神话六魂幡，神话三清VS远古三天 
 　
　仙界一望无际。
盘古射杀了十大太阳神，等同于将洪荒当中的太阳给灭了。
仙界陷入了永恒的黑暗当中。
仙界之中，流淌着一道道神秘的仙道法则。
这些法则都深邃无比。
诸天万界之中只要有生灵修行这些法则，最终都会被仙界之人掠夺其中的本源。
他们都是仙界的养料。
仙界深处，一尊巍峨至极的宫殿当中。
端坐着一尊白发白眉的道人，这道人看上去竟然与鸿钧生的一模一样。
他便是仙界之中的八大至尊之一，真正鸿钧的本体所在。
鸿钧看向了洪荒之外，道：“洪荒世界的人，手未免伸得太长了，竟然已经打破了仙界的壁垒。”
“吾本来想让洪荒世界发展成为一颗道果，最终沦为贫道果实，却没有想到横生变故。”
“如今的洪荒，越来越有趣了。”
“老师，此事如何处理？”
鸿钧坐下，端坐着三人。
这三人丰神俊朗，透着无与伦比的威严。
三人乃是洪荒在仙界之中的弟子，代表着仙界之天的无上威严。
他们便是远古三天。
曾经投影在洪荒当中，妄图夺舍洪荒的气运，甚至开辟了最终的天庭。
不过三天却在凶兽量劫当中退场。
不然三天将会成为洪荒天道最大的臂助。
“苍天、青天、黄天，如今盘古既然已经打开了仙界的壁垒，洪荒世界也到了可以收割的地步了，你们出手将洪荒世界掠夺过来吧！”
“吾将洪荒世界融入仙界的本源之中，当可让仙界的本质提升数倍。”
“善｀ ｀ ！”
“谨遵师尊道逾。”
三天领了鸿钧的法旨之后，带领仙界之中的大军朝着盘古追杀了过去。
仙界之中，亿万仙道至尊杀戮而出，开始与洪荒世界开战。
如今的洪荒世界已经身经百战，就算是面对仙界之中的大能，都毫不畏惧。
不过仙界的维度暂时基本上能与洪荒世界抗衡，所以三清并没有碾压式的优势。
经过了十万年的战斗之后。
终于迎来了最终的决战。
三清在仙界之门决战远古三天。
“截教、阐教、道教损失了不少弟子，若是不能镇杀三天，打开仙界之门，一切就白费了。”
“此番定然不惜一切代价，将三天诛杀。”
通天与元始天尊两人眼神当中透着淡淡的厉光。
这就是从无尽的战斗之中磨砺出的意志。
仙界之门。
苍天冷笑着看着三清，“听说你们在洪荒当中，曾经也是鸿钧师尊的弟子？没想到你们竟然如此大逆不道，来攻打仙界。”
“若是你们伏跪在此，判入仙界之中，当可由一线生机，本座能恳求让鸿钧仙尊将你们收入门下，当一记名弟子。”
“哼！”
元始冷哼了一声，目光当中透着无比的冷然，“今时不同往日，当年鸿钧算计天地，妄图吞噬洪荒因果，甚至不惜牺牲洪荒的一切，来成全他的自私目标。”
“如今的洪荒乃是独立的一个世界，不需要天道，也不需要大道，一张金榜镇世。”
“实话告诉你，三天你们榜上有名，就连鸿钧，也会送入神话封神榜之中。”
元始如今就算是面对这样的大佬，也都完全不虚。
参悟神话根本之后，元始参悟的神话大道深刻至极。
“狂妄！”
苍天笑道，“不管你们受谁的指使，仙界的威严不容亵渎，你们冒犯了仙界的威严，只有死路一条。”
“既然你这么有自信，不如对赌一场如何！”
元始冷漠的看向了苍天，道：“吾等三局两胜，双方各出三人，完成三场战役。”
“若是你等胜，吾三清任凭你等处理，若是吾三清胜了，你三天自绝在神话封神榜之下，如何！”
“善！！！”
苍天狂笑出声。
“尔等三清还真是狂妄如斯，不过吾喜欢！！”
苍天大手一挥，在仙界与洪荒之中开辟出一方战场。
“三局两胜定输赢！”
“吾三天与你三清对战！”
“¨¨好！！”
远古三天带领亿万仙界强者，镇守在一方。
三教弟子与洪荒之中的万族强者，此刻也辉映万世。
这乃是诸天战台。
能登临其中的存在，都是诸天万界当中数得上号的强者。
显然，经历过无数岁月磨砺的三清，已经有了这样的资格。
若是寻常的生灵，恐怕连站上站台的勇气都没有。
女娲的分身显然也注意到了三清的举动。
于是女娲找到了大弟子云霄，给她交代任务。
“云霄，诸天战台之上，三清将与仙界开战，此战对于洪荒来说至关重要，你将此宝还给通天教主吧！”
女娲随手一动，一方漆黑的旗杆出现在了女娲的手中。
“此宝乃是六魂幡，经过神话灭世六魂的祭炼，你直接将此宝交给通天教主。”
“谨遵(李诺好)法旨。”
云霄在接过了六魂幡之后，直接来到了诸天战台下方。
如今的云霄，已经成为真正的大佬。
在神话之中领悟，修为甚至比三清还要高。
毕竟是至高女娲的大弟子村。
“原来是云霄神女。”
通天见到云霄找上门来，顿时有一些疑惑。
云霄说道：“此宝乃是你曾经所有，女娲娘娘将此宝随意炼制了一下，关键时刻可以当成杀手锏使用！”
通天见到六魂幡顿时大喜过望，“此宝乃是贫道炼制，对于它的功能最理解不过。”
“多谢女娲娘娘赠宝，贫道定然不会让女娲娘娘失望。”
此刻，诸天战台已经开启。
元始天尊第一个出场，他的对手，竟然是黄天.
 
第1
73章 诸天战台，神话至宝的力量 
这个境界的博弈，已经站在了如今这个世界的巅峰。
洪荒世界正在走一条成长的路。
元始天尊作为如今神话三教之首，此刻可以说是意气风发。
不过如今的元始并没有那种桀骜与锋芒。
取而代之的则是极为内敛。
经历了无数次的战斗之后，元始的世界观也打开了。
天外有天人外有人这个概念，让元始知道了其中的差距。
诸天站台之下，无尽的生灵正在观望。
这是一场仙界与洪荒的博弈。
如今能站在诸天站台之下的，都能代表各自世界的力量。
这场战斗同时也引起了无数生灵的观望。
仙界至高奴役的世界不知道有多少。
奴役的世界当中，也有着无数生灵的存在。
如今开启了这场战端之后，天地间的量劫滚滚而动。
甚至已经有生灵想好了，若是洪荒能抗衡仙界，他们为什么不能直接反出仙界，投向洪荒的怀抱。
这对于他们来说也是一场无上变革的机缘，只要能踏出这关键的一步。
诸天站台之上。
黄天与元始争锋相对。
元593始坐镇在虚空当中，一道道莫名的气息缠绕在周身。
黄天朝着元始看了过来，“洪荒世界本就如同蝼蚁一般，所谓的三清不过就是盘古的元神所化，就连盘古都是别人的棋子而已，你们三清的根脚更是不堪入目。”
听到黄天的嘲讽，元始反而很平静。
根脚向来是元始最为看重的东西，以前在洪荒的时候，元始还因为自己身为盘古正统而沾沾自喜。
可如今却已经和盘古站在同一个界限之上。
元始这才知道，这个界限之中的存在，并没有想象中的那么简单。
根脚并没有那么重要，最关键的还是自身的领悟和对于境界的掌握。
“黄天，多说无益，就让贫道看看你们所谓的三天究竟有多么强大。”
“当年凶兽一族就能将你们赶出去，今日吾三清也是你等命运的终结者。”
元始随手一动，牵引了莫名的战机。
一道道混沌色的神光凝聚而来(ccaa)，随着元始一动，铺天盖地的压了过去。
黄天随手一动，就是一方横贯无量纪元时空的玄黄世界。
一方玄黄鼎被黄天祭了出来。
“镇！”
黄天大喝一声，玄黄鼎镇压天地，无量虚无法界都在玄黄鼎的笼罩当中。
玄黄之力席卷天地，漫天神光朝着元始压了过来。
元始暗暗心惊，若自己只是混元大罗金仙或者是天道圣人，在这玄黄大道的规则当中，恐怕顷刻间就会被镇压。
只不过如今的元始参悟神话本源，一眼就能看透玄黄之气的根本所在。
玄黄之力虽然强大，但元始也能掌握其中的精髓所在。
“仙界的法宝果然不凡！”
“看来你是想一举将贫道镇压，然后彰显你仙界的威严！”
元始淡然一笑，神话玄仙的修为展开。
一方世界在元始的手中无限制的增长，随后化为一方玉清圣界。
轰隆隆！！
磅礴的力量在虚空当中疯狂的对撞。
仙界之中流转而出的力量，与元始的法力展开了无止境的对弈。
这场战斗的格局超越了所有人的想象。
漫天神光炸开。
元始与黄天似乎谁也讨不到好处。
两尊无上存在展开了彻底的厮杀。
这是大道之上的碰撞，也是对于自身法力领悟的搏杀。
无量神光在天地间疯狂的演化。
浩瀚的力量化为崩溃天地的可怕纪元之力。
两人第一次出手，便是极道圣招。
亿万时空在两人手中眨眼就消逝。
时间界限似乎随时都能超脱一般。
“三宝玉如意！”
元始终于将他的神话证道至宝三宝玉如意拿了出来。
参悟神话之后，元始终于明白了一个道理，法宝并不是越多越好。
只要有一件贴合自己大道的法宝就最好。
此宝显化之后，明显将玄黄鼎镇压。
无量神光孕育在玉如意之中。
黄天打量而去，这是他从来都没有见过的至宝。
五色毫光渲染周天、霞光万道普照山河，尽显至高无上的皇贵圣气。
如意首端呈庆云状，有三枚无极宝珠分别呈青色、碧色、赤色镶嵌其中。上对应日、月、星三光，下对应天、地、人三才。
寓意，奉天承运，与道同休。
如意手柄处有九条升降各异，互不雷同的五爪金龙，九条金龙各具神韵，在祥云中穿行，每条金龙鳞片、龙须等丝毫毕现，万缕金光在龙身上闪耀，龙身抖动，曲颈昂首腾跃于空，龙须目怒张，阔口长须，鳞爪锐利，肘毛如剑，硕长的龙躯搅动着云气，势不可挡，犹如神话天龙再现。
此宝显化之后，一切天地玄光似乎都被此宝镇压。
一种特殊的力量随之散开。
元始的力量真正的变得玄之又玄，机巧百变。
这就是神话玄仙的力量，配合神话至宝，能将某种境界的力量发挥到极致。
“破！”
元始把持三宝玉如意，朝着虚空当中轰杀了过去。
只听见一阵破碎的声音。
漫天玄黄之气被击碎。
黄天的本命至宝之上，竟然出现了可怕的裂痕。
“怎么可能，洪荒当中的法宝竟然能击碎仙界之中的神器，怎么可能？”
黄天的眼神当中透着不可置信的神色，这一幕实在太过于骇人。
“黄天大道玄黄寰宇，无极无量！”
黄天将自身大道运转到了极致，全部加持在玄黄鼎之中。
这一刻，天地皆被玄黄之气埋葬，要将元始彻底的埋葬在其中。
元始淡淡的一笑，道：“让你知道什么叫做神话至宝的力量！！”.
 

第174章 三教顶峰，不愧太上之名 


元始将自身的力量打入了三宝玉如意之中。
只见元始催动三宝玉如意，漫天神光倾泻而下，无量圣威卷起诸天战台之上的莫名神光。
强横的光雾横推天地，带着不可匹敌的威力朝着黄天压了过去。
看似简单的一击，却透着不可比拟的力量在其中。
一式钧天。
黄天感觉到天塌地陷的威力朝着自己压了过来。
一种超越了他理解的力量，让他感觉到心神颤栗，不知所以。
“黄天无极，道化天元！”
黄天将自己的仙界本源提升到了极致，作为三天之一，黄天的天之本源~强大无比。
此刻道化天元，等于在自身界限之上，开辟-出无限的天云宇宙。
只要意念长存，天元宇宙便能无限制的汲取天地间徘徊的-能量。
也就是说三宝玉如意的能量强度不能贯穿整个天云宇宙，就连黄天的防御都打不破。
就在黄天以为自身防御到了极致的时候。
却发生了诡异的一幕。
三宝玉如意直接无视天元宇宙的防御，狠狠的砸在了黄天道体之上。
黄天的仙界法道圣威竟然对三宝玉如意起不到任何的作用。
黄天惨叫一声，连头颅都被打爆。
不过黄天很快凝聚出一个头颅，一脸惊骇的看向了元始。
此刻，场外。
青天与苍天脸色大变。
“这元始的法宝为何无法防御，洪荒之中的法宝怎么会如此强大！”
“此法宝看上去并没有什么特殊的地方，可他似乎存在于规则之上，乃是驱使一方世界本源的力量，这种力量凌驾于空间维度之上，所以黄天的力量无法防御！”
“那该如何是好！”
“只要是真正的仙界仙器就能地狱这种维度之上的镇压。”
“同样我们仙界的法宝，洪荒当中的力量也有一定程度不能挡住。”
“好！”
青天心领神会。
看来只有仙器才能抗衡洪荒当中的这种所谓神话至宝。
黄天与元始的斗法基本上面临一边倒。
元始在祭出了三宝玉如意之后，基本上压着黄天打。
纵然黄天有逆天能为，此刻也只能无可奈何。
这一战毫无疑问，元始取得了胜利，一战之后感慨最深的还是元始。
按照元始的理解，现在的黄天最少也是混元无极金仙的程度，甚至可以比较当年巅峰状态的混沌魔神。
如今却能被自己轻易拿捏。
要知道，他现在还只是一个可怜的玄仙啊。
若是有一日修行成为金仙，甚至是大罗金仙，这该是什么样的层次。
“女娲娘娘曾经说过，三教的重点乃是神话圣人，这是神话三境之中的终极境界之一，却不知道成为了神话圣人之后，将会是什么样的境界！”
元始心头感慨莫名。
这一战胜利之后。
第二场至关重要。
“这一场就交给贫道吧！”
老子毫不犹豫的站在了诸天战台之上。
老子的法宝，便是神话法宝太乙拂尘，同样身为他证道神话路上的伴道至宝。
“三教顶峰，太上老子好大的名头，今日吾苍天欲与你一战！”
苍天乃是三天之首。
此刻苍天出手，气势动乱天地。
三天之首的苍天，能驾驭无上天之本源，号令天地，无上无极。
老子号称太上，乃是道教之首，统御一切法令。
老子手中拂尘一扫，道：“请！”
“善！”
苍天霸绝天地，随手一动，便是一方探龙印。
一方横贯天地的苍龙巨爪，横扫天地，朝着老子崩杀而来。
恐怖无双的力量，打破了某种世界的局限。
这种单纯的力量，甚至要比以力证道的力量还要可怕。
无量虚空之中的恐怖威能，在这一刻镇压而下。
镇压一切。
老子龙行虎步，两仪化像，随手就迎了上去。
    ·· ··求鲜花0 0
天地间澄明两色，分为阴阳。
道生一，一生三，三生万物。
阴阳开合，天地陷入无量混沌之中。
老子念头一动，苍天便陷入混沌的镇压，永恒被放逐在混沌之中。
要说对于神话之力的领悟，老子绝对要比元始、通天两个人领悟的还要多。
从这一手操作就看得出来。
无声无息，就将苍天放逐在永恒的混沌。
这样的操作，没有强绝的领悟，根本参悟不透彻。
苍天被放逐混沌之中，正想挣脱而出。
就见到混沌之中，一道道强绝身影直接杀了出来。
    ..... ......... ...
三千混沌魔神竟然在混沌之中显化。
每一尊混沌魔神都极端恐怖，拥有终结混沌之力。
苍天之能，也被镇压其中，被三千混沌魔神暴打。
“不愧太上之名！！”
苍天道音在天地间疯狂的流转，磅礴无比的力量在这一刻爆发。
只见一条横贯整个混沌的巨龙显化。
这是天之力化为的巨龙，比整个混沌还要浩瀚。
苍天一口就将三千混沌魔神全部吞噬一空。
三千混
沌魔神和整个混沌世界，竟然都被苍天一口吞噬。
“不错，第一招就让本座将真身显化而出，太上老子，名不虚传！”
“三教顶峰之首，本座认可你了。”
苍天手中，显化出一方巨大的斧头。
斧头之上，透着无可比拟的仙之尘光在其中。
“此乃仙界之中的至宝，号称玄天神斧，且看你那拂尘能不能抵挡得住！”
苍天一招顶天立地，玄天神斧横贯无量虚无，朝着老子一斧斩杀而去。
天地悠悠，万古崩溃，仙界至宝之威，彰显无遗。
恐怖无比的飓风在这一刻爆发，仙界之中的尘埃随之飘荡而来。
每一颗尘埃，竟然都是影响世界变化的一个因素，这些因素正在无限制的方大零.
 
第175章 神话极致之玄，玄仙也能创世！！ 
站在极端世界的对立面，这就是最终法则的碰撞。
苍天驾驭极端的法则，等同于以仙界的法则朝着洪荒当中的老子降下法旨一般。
只要老子在自身的概念上有着偏差，或者有所动摇，就会陷入极致的镇压之中。
甚至只要一个念头被苍天侵蚀，就能被苍天无限制的镇压。
这种极端的交锋，代表两个世界之间的碰撞。
至少在苍天的眼中，仙界永恒至高无上，一个初诞生的洪荒世界，经历的过程在仙界面前简直不值一提。
所以此刻苍天以仙界的微尘，来撼动老子的世界观。
可苍天失望了。
仙界之中的微尘，不仅没有被老子放在眼中，反而被老子直接无视了“五九三”。
仙界之中的规则与秩序，并不能让老子直接降服。
因为两者完全不是一个概念。
现在的老子虽然跟苍天站在一个对立面上。
但老子的认知当中，现在只是洪荒层次之上的一个玄仙而已。
按照对于洪荒的认知，大罗金仙都算不了什么。
如今一个玄仙，说出去的都不好意思。
所以在概念上，老子心中的洪荒远远超越了一般的世界。
当有了这种信念之后，对方世界的法则与秩序力量已经动摇不了分毫。
毕竟神话层次的玄仙，拥有的都是极致的力量。
玄仙的极致，便是真正的玄之又玄。
“苍天，你这么点手段可奈何不了贫道！”
老子淡然一笑，手中太乙拂尘横扫而出。
苍天把持玄天神斧，也在这一刻镇杀而来。
基本的试探已经结束之后，苍天知道，老子有与自己一战的实力。
所以苍天决定不再暴露。
“天之法则，无上极天！”
苍天斩出了强横至极的一斧，自身化为无上极道之天，高高在上主宰一切。
老子手中太乙拂尘祭出，无限的玄丝在天地间疯狂的交织。
一道道诡异的神光织就成为一方玄妙至极的阵法时空。
老子身化虚无，一气化三清。
三身之中从过去、现在、未来一切时空当中杀了过去。
苍天这一击只是在现在，斩杀在老子的身上竟然造成不了任何伤害。
而老子则是窥探太玄之门，进入道了苍天的过去之中，在他最弱小的时候给与致命一击。
“镇！”
拂尘横扫而出。
苍天在原地跌落而出，爆退了无数距离。
苍天浑身染血，面色惊讶无比。
“不错！”
“竟然能掌握吾之过去，你是一个值得一战的对手！”
苍天没想到老子竟然这么恐怖，一个念头就窥探到了他的过去，从他最弱小的时候出手。
若不是在仙界之中寄托了自我，恐怕这一击就能将他沉沦在过去之中。
“小道尔！”
老子随手一动，手中太乙拂尘横扫当空。
“地水风火！”
老子言出法随，天地间四大元素在这一刻凝聚而出。
地之元素同化了无限的大地，一道道恐怖直接的深渊裂开，随时要将苍天吞入其中。
水则是浩荡在虚空之中的点点星光。
看似简单至极，只要吸入一丝，就能化为浩然长河，冲击你的心神。
风则是流淌在空间之中，一切的风吹草动都能化为无上的杀招。
只要苍天一动，身边的风之痕迹就能将其压制，甚至瞬杀。
火之元素在狂暴的虚空之中凝聚，化为滔天的火雨流星落下。
这都是极致的镇杀之招。
真正意义上的言出法随。
诸天战台之外。
元始天尊和通天教主两人都惊讶不已，没想到老子对于法则的掌控已经到了这种地步。
这就是神话极致之玄的体现。
每一种力量，都玄机百变，运用到了极致。
这些力量交织在一起，化为最本真的杀招。
“不愧为师兄，你我同样的境界，可师兄的领悟已经超越了你我无数倍！”
元始惊叹道，没想到老子的元素之力竟然已经到了这种地步.. ..
通天教主也说道：“四大基础的元素，乃是构建洪荒最基本的东西，化繁为简，这才是玄仙的真谛！”
两人各自点了点头，显然对于老子如今的境界，佩服到了极点。
苍天这个时候才知道什么叫做棘手。
天地法则他掌握了很多，但对方却掌握了最基本的元素之力。
他构建的一切法则竟然都要从对方的元素当中提取。
这样一来，他构建的法则就没有了任何的意义。
“苍天御龙盾！！”
苍天首次祭出了一方神盾，此乃他的防御至宝，有了此宝的存在，能抵御绝大多数力量。
“不得不说，你对于法则的掌控超出了我的想象，没想到你竟然能有如此能为，还真是让人惊叹！”
“不过本座的苍天御龙盾可不是你这些元素能打破的，他乃是真正的仙界至宝！”
苍天把持苍天御龙盾，朝着老子镇压而来。

恐怖的玄光在天地间交织不定。
亿万时空之力随着逆转。
与此同时，地水风火之力疯狂的爆发。
大地深渊之中力量滚动，天穹坠落下0.0毁世之力，绝杀风刃在虚空当中流淌,无尽水涛埋葬一切。
但苍天御龙盾却将这些力量全部都挡了下来。
苍天手中玄天战斧横扫天地，朝着老子崩杀而来。
“你以为，地水风火有那么简单么？”
“四大元素本就是相辅相成！”
“既然你那么自信，就来试一试贫道的最终领悟吧！”
“天地开阖，万化天元，创世！！”
老子手中拂尘横扫而出。
体内的神话天元之力在这一刻祭出到了极致。
游历在天地间的四大元素之力竟然开始交融，一股股深邃至极的波动，在诸天战台之上疯狂爆发。
这一刻，似乎有一方仙界被老子开创而出.
 
第176章 神话，画地为牢，无限重叠的仙界 
地水风火四大元素在天地间疯狂的凝聚。
一方仙界创元复始，在老子的法理之下出现。
老子一念创世，竟然凭空塑造了一个仙界。
“苍天，你就是仙界之中的生灵，今日贫道画地为牢，看你如何破解！”
老子随手一动，太乙拂尘横扫而出。
仙界被老子开辟而出之后，一道道玄光将苍天覆盖在其中。
仙界之中，缥缈无比。
老子心中本来没有对仙界的任何概念。
老子只是一个眼神，从苍天的气机之中去参悟仙界的真谛。
苍天震惊了。
没想到老子竟然有这样的能为，竟然能凭空塑造出一个仙界。
“好一个画地为牢！”
通天教主看到这一幕，眼神当中惊叹万分，没想到师兄的领悟已经到了这种地步。
随手一动，画下一道牢狱，22就是一个完整的仙界纪元在其中。
这一步看似简单，却需要极为强横的理解在其中。
“一念动，万念生，师兄的领悟已经超越你我，看来你我还需要砥砺修行啊！”
元始也在这个时候感慨莫名。
对于老子，他们二人只会越来越尊重。
苍天陷入了画地为牢当中。
苍天此刻抬头看去，发现四周竟然变成了仙界。
而自己现在就在仙界的天庭之中。
仙界之大无可比拟。
苍天明明知道自己处在老子塑造的世界当中，可就是没有办法打破。
因为他的格局还没有凌驾到仙界之上。
“斩！”
“万天寂灭，无量轮回！”
苍天将手中的玄天战斧祭出到了极致。
既然自己没有办法看透，那么唯一的方法就是用绝对的实力去打破其中的封锁。
任凭你的力量有多么玄妙，在绝对的力量面前，都是虚妄。
苍天在一瞬间斩出了无数的力量。
狂暴的波动在虚空之中杀伐。
斩天灭地。
然而众生看到的却是另外一番景象。
此刻的苍天困在诸天站台之上已经失去了目标。
在仙界之中，他就像是一个无头苍蝇一样。
老子目光微微一定，看向了苍天。
“苍天，你已经陷入了自身的牢狱之中，无法出来，这一场战斗已经结束了。”
随着老子法力一动。
在虚幻的仙界之中，一尊强大无比的存在显化而出。
苍天抬头看去，发现这尊强大的存在竟然是仙界神王鸿钧。
鸿钧冷眼朝着苍天看了过来。
随后一只手朝着苍天拍了过来。
轰隆隆！！！
陷入了老子世界的苍天，甚至在意识当中已经认为，这就是鸿钧降下的攻击。
只听见一阵惨叫声。
苍天竟然被崩出去无数距离。
苍天浑身染血。
“不差！！”
“不差！！”
“没想到老子你竟然有这样的能为，本座小看你了！”
苍天目光深邃无比，在这个时候，他的肉身竟然发生了某种变化。
苍天在这个时候终于显化出天之真身。
苍天化为了一条横贯无量天地的巨龙。
一条横贯无量时空的巨龙在这一刻出现。
这是真正的龙。
凌驾一切秩序法则之上，在仙界之中，他就是仙界之中真正的苍天。主宰一切的无上至高。
“破！！”
苍天发出了惊人的怒吼。
狂暴的天之本源在这一刻炸开。
无数法则大道化为波澜，朝着那虚幻的鸿钧压了过去。
“大胆！！”
“小小苍天你也敢对吾出手？”
鸿钧的道音在无上虚空之中传来。
只听见鸿钧言出法随，“仙界”之中降下了无数的浩劫之力，朝着苍天崩杀了过去。
苍天在这一刻竟然有一种错愕，甚至有一种想要
伏跪的冲动。
在鸿钧面前，纵然是天之法则，也要崩溃。
鸿钧乃是仙界之中的至高。
让苍天崩溃的是，老子竟然能推演出鸿钧的模样。
“可惜了，贫道的境界还有所疏漏，并没有完整的复刻仙界之中的一切，让苍天有了警觉！”
“若是贫道能塑造一个完美的仙界，就能让苍天永远沉沦在其中。”
老子看向了苍天，说道：“苍天，这场战斗谁也奈何不了谁，贫道虽然能将你耗死，但大家都没有那么多时间，不如你我不要浪费时间了，这一场战斗算平手如何？”
苍天目光之中透着无比的凶光。
苍天说道：“老子，你创造的仙界的确很完美，可再完美的仙界也有破绽，本座已经察觉到了你的破绽！”
“这场战斗，是你输了！”
苍天咆哮一声，竟然朝着仙界之中撞了过去。
苍天打破了自己的心魔，竟然一口就将鸿593钧吞噬入其中。
随着苍天吞噬了鸿钧之后，整个仙界都在这一刻瓦解。
“哈哈哈！”
“老子你塑造的仙界之中依旧有着破绽，如今破绽已经被吾找到了，仙界已经破碎，我看你还有什么手段！”
老子无奈的摇了摇头，这苍天勇猛无比，但却只是一个空有力气的莽夫而已。
对于这样的莽夫，老子还有很多方法。
“好，既然你已经破解了一个仙界的力量，那就来尝试一下其他仙界。”
“画地为牢！”
老子再次祭出法力，朝着苍天身边画了过去。
这一刻，竟然又有一个完整的仙界出现。
老子运转创世之力复刻了一个又一个仙界。
这些仙界层层叠叠，将苍天困在其中。仙界之中的局限可不仅仅局限在鸿钧手中。
只要老子意念一动，能从苍天的意志当中复刻他害怕的存在。
甚至只要一缕意念，就能将苍天镇压在其中。
力量上，老子承认没有苍天这么强，但是在法则的领悟上，老子却认为神话能量已经凌驾他一个维度之上.
 
第177章 神话·诛仙阵（求订阅） 
苍天已经彻底的懵逼了。
本来以为打破了一个仙界之后，就已经破了老子创造的世界。
谁知道，老子已经将画地为牢这样的来运用。
一招鲜，吃遍天。
打破一个世界耗费的力量与心力不可度量。
老子要是这样无限制的画地为牢下去，自己就算是累死了，也恐怕没有办法将这些仙界打破。
对于老子来说这就是一个神通法术。
可只要苍天没有打破这个维度的力量，始终无法突破老子概念的力量。
耗费了无数力量打破了老子一个仙界之后。
苍天终于妥协了。
在战斗力方面，老子的确不是苍天的对手。
苍天的真身强横无比，但在法则方面，老子却已经凌驾苍天之上。
这两者存在本质的差异。
苍天和老子战成了平手。
三天之最与三清之首这一场的斗法，让所有人意外。
竟然是难分胜负。
诸天战台之上。
如今元始已经胜了一场。
老子持平。
压力最终还是来到了三天身上。
三天一输，结果不言而喻。
就算是这一场赢了，也不过就是扳平。
三清已经立于不败之力。
这个时候。
通天教主已经登上了诸天站台。
“通天教主，听说你也是用剑的高手。”
青天背负着一柄长剑，登上了诸天战台。
他身后这柄剑也叫做青天，乃是他的伴生至宝。
青天乃是三天之中最另类的存在，因为他没有修炼其他大道，专心剑道。
在剑道之上的造诣，已经到达了一种极为恐怖的地步。
通天教主点了点头，“贫道参悟剑道一二，想来在剑道之上没有青天你那般领悟｀ ｀ 。”
通天教主看着青天，发现这厮已经和身后的剑合为一体。
他自身就是一个完整的世界。
已经不被任何的法则、秩序动摇。
这才是最可怕的地方。
这样的存在，乃是真正的极剑。
剑之所在，最极致是杀伐。
通天教主擅长用剑，但他擅长的剑道乃是剑阵。
对于阵法的运用，才是通天教主最擅长的。
“杀！”
通天教主青萍剑直接出手，面对这样的对手，他没有任何的保留。
或许一招之间，就会被瞬杀。
果然，就在通天教主出手之后，青天竟然消失在了原地。
一瞬间亿万剑光朝着通天教主迎面斩杀而来。
通天教主脸色大变，急忙运转青萍剑挡了过去。
剑威无极。
亿万剑光之中却只有一点寒芒让通天心惊胆颤。
哗————
青萍剑与青天剑相撞。
通天教主被击退了无数距离。
恐怖的剑道真罡震得青萍剑连连颤动。
“不差！”
青天的道音传了过来。
只是不知道
是夸通天的剑道不差，还是在夸青萍剑不差。
“无极！”
青天一剑出。
一道剑芒斩出。
这一刻，诸天宇宙被这一剑竟然生生斩开。
通天教主身前的时空，竟然被一分为二。
恐怖的力量锁定了通天。
这一剑避无可避。
剑道的法则修炼到了某种巅峰之后，随意一剑都能凌驾规则之上。
纵然通天教主修行的神话境界，此刻也举步维艰。
这种极道狂人在某种意义上，也有参悟神话的潜质。
通天教主感觉自己陷入了泥潭之中。
青萍剑挡在身前。
通天教主则是遁身亿万虚空。
在诸天战台之上疯狂腾挪。
然而青天的剑能追溯因果，任凭通天教主在哪里，都能无限制的追溯而来。
这就是青天的可怕之处。
而且你拖延得越久，积累的力量就越强大。
“哈哈哈，通天教主只有抱头鼠窜之力，却无招架之功！！”
苍天嘲讽了起来。
看到通天教主如此狼狈，心中痛快无比。
这可比他与老子斗法畅快多了。
黄天也是神色一动，“通天教主似乎完全不是青天的对手，青天的杀伐，乃是我们三人之中第一，且看通天今日如何死在青天的手中。”
元始天尊也有一些担心起来。
青天的修为并不是三天当中最强的，但力量却是三千之中最为玄妙的。
一种大道走到极致，而且心性沉浸其中，确实能有某种意想不到的突破。
老子却淡然一笑，道：“¨¨师弟不用担心，通天虽深陷危局，可通天也有他的算计。”
哗啦！！
通天教主退无可退，硬着头皮扛了一剑。
汹涌的剑芒斩入绝天。
将通天教主崩得连连吐血。
一滴滴鲜血从手中溢出。
能让通天教主一击受伤，足以见得青天的可怕之处。
“通天教主，下一剑就让你彻底陨灭！”
青天目光一冷，强绝身姿拔天斩剑。
就在这一刻。
通天教主却冷笑一声，“青天，你以为贫道一直在被你围杀么！”
通天教主大袖一挥，盘旋在诸天战台四周，无尽的剑光被通天教主凝聚而来。
“神话·诛仙阵！！！”
通天(王的的)大喝一声。
天地间竟然有四道横贯无极的门户从苍穹之上落下。
四柄仙剑出现在了诸天战台之上。
这四柄仙剑正是诛仙四剑。
就在诛仙四剑显化之后，四道横贯诸天的门户镇压四极，将青天围困在了其中。
这便是通天推演出来的昔日天道第一杀阵束。
只不过如今这阵法，却在通天手中得到了升级。
通天并没有诛仙四剑的实体，一切都是以自身剑气凝聚而成的诛仙四剑。
但此刻施展出神话·诛仙阵的威力，却已经到达了某一种极道巅峰。
就在神话·诛仙阵凝聚成功之后。
无穷元界的杀机被通天教主凝聚而来。
恐怖至极的杀气，朝着诛仙四门汇聚。
诛仙阵图竟然也在其中缓缓成型.
 
第178章 崩杀四极，无法无天，逆斩青天道心（求订阅） 
“这，这不是诛仙阵么?”
“通天不是已经没有了诛仙四剑和诛仙阵图，怎么能摆下诛仙阵？”
元始惊讶地看着这一幕，没想到通天教主竟然在诸天战台之上摆下了诛仙阵。
看来之前四处躲闪就是为了在这一片时空当中布置下诛仙阵的雏形。
如今阵法一旦引动，便是可怕至极。
老子也是眼神当中神光一闪，“这确实就是诛仙阵，哈哈哈，我明白了！”
元始则是好奇的看了老子一眼，问道：“师兄你明白什么了！”
“你我作为洪荒三教顶峰何必去拘泥法宝的多少！”
“洪荒之中的法宝都是先天法则凝聚而成，越强大的法宝凝聚的先天法则就越强。”
“这也是洪荒当中法宝演化而成的原因。”
“可如今的洪荒世界，自从天道消亡之后，诸天法宝不显，但你我皆是修行神话之能，在道途之上踏出一步，都能有新的领悟。”
“法宝并不一定需要真实存在，一念观想，以神话之能为何不能自己塑造而出。”
“就如同贫道能以画地为牢之术推演出仙界，自然能推演出仙界之中的一切本源，甚至构建出仙界603之中的至强法宝。”
“只要以神话的架构去实现这些法宝的状态，那么便能从仙界之中提取而出。”
“除非是真正的神话至宝，否则诸天地一切的法宝，你我都能从中构建而出。”
等到老子解释完毕，元始心中了然无比，这其中的道理极为复杂，同时也极为简单。
只需要打破其中的壁垒，就能参悟其中的玄妙之处。
元始点了点头，瞬间明白了，“通天师弟能演化出诛仙阵，这诛仙四剑并不是真实存在，而是以通天师弟的意志演化，但诛仙四剑也是真实存在，因为通天师弟以自己的意志将诛仙四剑据显而出。”
“然也！”
老子道：“神话大道便是无所不能，女娲娘娘之所以让吾等置身无限杀劫之中，就是想让吾等从杀劫之中蜕变，这样才能真正打造出神话三教。”
“神话三教不能一蹴而就，需要慢慢的积累。”
此刻。
诸天战台之上。
通天教主摆下诛仙阵。
仙界和洪荒世界的杀机被通天教主全部牵引了过来。
诛仙阵之中自成虚空，纵然青天有无限遁速，追溯时空之能，此刻也只能被镇压在其中。
这就是诛仙阵的可怕之处。
通天对于
阵法的掌控已经到了一种极致。
“不错，没想到在这种情况下还能摆下如此阵法！”
“这应该就是洪荒当中的天道第一杀阵了吧。”
“确实有着几分不凡之处。”
“值得本座一战！”
青天自命不凡，纵然身陷诛仙阵之中，也没有丝毫的胆怯。
就在此刻诛仙阵之中，无尽的诛仙剑气滚滚而动。
通天教主屹立在诛仙阵图之上，开始全力运转此阵。
一道道诛仙之气在虚空当中疯狂凝聚，化为诛仙剑气朝着青天斩杀了过去。
剑气源源不绝，永恒不断，而且越来越恐怖。
“青天，你已经陷入诛仙阵之中，此刻若是再不破阵，你将会陷入无尽的被动之中，最终将会被诛仙阵抹杀！”
通天直接告诉了青天结果。
诛仙阵非四圣不可破，以通天如今的修为，青天绝难打破诛仙阵。
纵然青天的剑道修为恐怖，但只要没有达到诛仙阵的临界点，就不能打破诛仙阵本体。
“通天，此阵不差。”
青天说完，青天剑浮(ccaa)现在四周。
将所有的诛仙剑气全部挡了下来。
“通天，吾有一招，必可打破诛仙阵，就以此招决胜负吧！”
“善！”
通天点了点头，目光冷然。
面对青天这样的绝世高手，他不敢有任何的托大。
不过听到青天竟然有一招能打破诛仙阵，通天同样来了兴趣。
“来吧！”
通天运转诛仙阵的力量。
悬挂在诛仙四门之上的诛仙四剑开始主动飞了上来。
通天将神话玄仙的力量提升到了极致。
这一刻，整个诛仙阵的力量都被引动了起来。
强大至极的杀戮之气在天地间轮转不定。
“诛仙戮神！”
通天教主将诛仙四剑的力量运转到了极致。
诛仙阵之中。
四道可怕至极的玄光交织在了一起。
同时迸发出无可比拟的神光。
整个诛仙阵的力量被通天教主牵引了过来。
化为无穷无极的本源。
最终，一柄横绝天地的神话诛仙剑轰然演化。
朝着青天镇杀了过去。
青天身化虚无，手握上了青天剑。
亿万万剑光在这一刻凝聚到了青天剑之中。
“一剑倾天！”
天之法则的力量全部汇聚到了青天剑之中。
一股颠覆法则的仙之力流转而出。
神话诛仙剑与仙之青天剑在这一刻轰然交锋。
这是来自于神话与仙界的博弈。
诸天战台之上。
凌冽的剑光遮蔽了一切。
所有人都大惊失色被这爆发的威严彻底震惊。
这两人一人在剑道站在了绝巅之上，一人在剑阵之上站在了绝巅。
轰隆隆！！
无尽的玄光在这一刻炸开。
漫天的剑光崩碎。
此刻，青天踉踉跄跄的倒退了无数步，他手中的青天剑竟然已经碎裂。
青天剑碎，他的道也被通天截断。
通天此刻浑身染血，从苍穹之下落下。
通天虽然比青天好不到哪里去，但他的道心却没有任何影响。
反而百尺竿头更进一步，似乎有了突破的征兆。
这一战赢了之后，就能打开仙界之门。
通天有一种预感，他们三人应该可以突破到神话金仙的层次了.
 
第179章 金榜显世，镇杀三天，灭世六魂幡（求订阅） 
这一战，毫无疑问，就是青天输了。
青天脸色铁青的看着通天，没想到最后他竟然败在了通天的手里。
“三天，愿赌服输，还不受死！”
诸天战台之上，元始天尊~冷冷的说道。
这个时候，老子也站了出来，“你等是以大道立誓，此番必上神话封神榜!”
“放肆！”
“我们又不是洪荒生灵，岂能受到你封神榜的约-束！”
“洪荒世界的因果，可对吾等三天没有任何影响！”
三天显然不愿意就这样伏诛。
毕竟三天狂傲一世，在仙界之中有着无上的传承。
天地间的因果自认为影响不了仙界之中的力量。
苍天冷笑一声，道：“若是正面斗法，你三清岂能是吾三天的对手！”
苍天说完，正欲出手。
“哼！神话封神榜之下所立下的大道因果，岂能容你三天放肆！”
元始天尊说完，朝着虚空当中躬身一拜，片刻之后，一方金榜出现在了手中。
“尔等踏上诸天战台之后，就已经有了因果在其中，今日你等妄图违逆因果，就要承受其中的反噬。”
元始天尊说完之后，将神话封神榜朝着虚空当中落去。
“赦！”
只见神话封神榜之中，三道金色的雷霆在这一刻落下。
直接轰杀向了三天。
一瞬间，三道金色的雷霆直接轰杀在了三天的头颅之上。
一阵惨叫声响起，三
天竟然直接崩碎。
肉身毁灭元神也在这一刻化为了灰烬。
三天陨灭之后，一缕本源落入了神话封神榜之中。
“能上神话封神榜，也是你等无上的机缘！”
“狂妄如斯，竟然还敢忤逆天地因果，却不知道吾等修行如此之久，连神话封神榜的皮毛都没有参透。”
元始天尊冷笑一声，带着三教弟子，朝着无数仙界的天兵天将杀了过去。
霎时间，杀声震天。
失去了三天统御的天兵天将，完全不是三教的对手。
加上还有盘古、其余祖巫出手，几乎是摧枯拉朽。
仙界的大门也在这个时候被轰开。
打开了仙界的大门之后。
三清与诸多洪荒大能站在了仙界的门口。
这是他们从来没有见过的浩瀚世界，相比较之前的洪荒世界，完美了太多。
不过如今的洪荒世界，也已经有了仙界那么浩瀚。
就在这一刻，三清心领神会，神话功德入体，他们三人终于踏入了神话金仙的行列。
一旦踏入金仙，自身的境界与修为不知道提升了多少倍。
屹立在仙界之上。
通天教主站了出来。
通天教主利用自身的法力，在仙界之中立下了一方祭坛。
“诸位道友，先容贫道在仙界之中替你们杀出一条前路！”
通天教主来到了祭坛之上，这一刻通天将六魂幡拿了出来。
“此宝本来打算用在三天身上，没想到三天竟然如此不堪一击，今日看他仙界如何来抵御这一场浩劫！”
元始天尊和老子都看着通天教主手中的法宝。
不知道通天教主什么时候多了这么一件利器。
“此宝乃是六魂幡，加持神话本源，其中孕育灭世六魂，能灭杀六人的元神之力。”
“还请两位师兄查看一番，仙界之中最强大的是哪六人。”
听到通天的解释，老子与元始都是面面相窥，没想到通天手中的法宝竟然如此霸道。
“两位师兄不用担心，师弟有绝对的把握，此宝乃是女娲娘娘赐予。”
“原来如此，竟然是出自于女娲娘娘，难怪此宝有如此威力。”
“既是如此，通天师弟祭出此宝吧，我们替你护法。”
“善！”
“仙界之中有一绝强者，号称九天剑尊，开辟九天仙门，修为已经踏入仙界绝巅！”
“时间魔神时辰大尊也有一具分身在仙界之中，号称时辰仙帝！”
    ·· ··求鲜花0 0
“在仙界中央，有一尊仙界至尊，他垂钓诸天，号称边荒老人！”
“仙界之中有众星之母，号称万星圣母，万星圣母修为无可比拟，统御整个仙界星辰的力量！”
“仙界之中的天道代言人乃是主宰之神，他拥有仙界之中最强大的力量！”
“还有一尊，就是仙界的大道，鸿钧的本体。”
元始天尊对于仙界的强者如数家珍。
通天教主以自身的精血，在六魂幡之上写下了这六个人的名字。
就在通天教主祭出如此至宝之后，天地间呜呜咽咽一片，汹涌的灭世之气在仙界之中震荡开来。
    ...... 0 ...
盘古看了一眼，目光一颤，道：“此宝可怖，其中竟然拥有灭世本源，就算是吾都不一定能抵御！”
西方二圣此刻也混在队伍当中。
“没想到这开启仙界的机缘竟然让三清给抢了过去，如今三清出尽了风头，我们二人倒是没有夺得什么好处。”
“我们二人不擅战斗，哪里有三教弟子那么生猛，记|号=<3{=4看来等仙界开启战端記~号=7/2之后，我们一定要身先士卒加$1$0$一小=说@群&1$0#1|7/4{>5+9%4/#9&|８%=零*/①}⑦}$④/五*%酒}*④=>⑨>⑧1*/7%+４/5~9/-4~=9}#8！”
“善！”
西方二人如今只能眼巴巴的看着三清晋升，而他们的修为已经差了一大截。
这完全就是论功行赏。
天地间的生灵经过了无止境的磨砺之后，每一个都拥有了坚实的基础。
比如阐教之中的十二金仙，那一个不是战功累累。
他们的力量，甚至有一天会达到超越他们的程度。
这让西方二人感觉到了前所未有的危机。
这再也不是一个谋划就能获得造化度日的世界了。
在新纪元没有彻底开辟之前，所走出的每一条路，都是鲜血沾染。


没有付出，怎么会有收获。
“轰隆隆！！”
通天教主已经开启六魂幡，随着通天大手一挥，将六魂幡之中第一个名字删除之后。
这一刻，仙界之中出现了难以言语的暴动零.
 
第180章 圣血诛仙，九天剑尊、时辰仙帝陨灭 
九天仙门，乃是仙界之中的第一大宗门。
九天仙门的宗主，就是九天剑尊。
九天剑尊统御无量世界，修为法力在仙界之中已经到了一种绝道巅峰。
洪荒世界与仙界开战，对于他来说，乃是仙界之中的小事。
毕竟一个未成型的洪荒世界，只不过是当年创始元灵的试验品而已。
就连开辟天地的盘古，都只是人家的棋子。
所以九天剑尊根本没有将如今的洪荒世界放在眼中。
对于九天剑尊来说，这些都是微不足道的小事。
就算是三天，也不过是仙界之中执掌天界的神灵而已。
在他之下，一切皆是蝼蚁。
可就在今日，九天仙门之上，“六零三”却有一滴可怕的真血从天而降。
这一滴真血庞大无比，就在落下的刹那间，将整个九天仙门都变成了血流成河。
九天仙门之中众多大能都是脸色大变。
究竟是何方生灵的一滴血，竟然在仙界之中都能汇聚成为一条长河，这也太可怕了。
“在仙界之上，难道还有更加可怕的世界，这不可能！”
“究竟是什么生灵的血，竟然能沾染整个仙界，诸天万界之中有这么强大的存在么？”
“这也太可怕了，这真血究竟意味着什么？”
就在九天仙门所有人都惶惶不安的时候，却听到了莫名的诅咒之音响起。
这诅咒之
音极为诡异，带着滔天的血雨席卷而来。
九天仙门之中，只听见惨叫一声，不知道九天仙门多少强大的存在，被这一道血雨直接浇死。
数万九天仙门鼎盛至极的存在，一下子竟然全灭了一个干净。
“啊啊啊！！”
“究竟是哪里来的存在，竟然如此算计我九天仙门！！”
“若是让吾等发现，定然追溯无限根本，也要将你等诛灭！”
他们都没有发现，这些陨灭的存在，几乎都是沾染了九天剑尊的血脉。
就在这一刻，九天剑尊终于出关。
九天剑尊拥有与仙界天道抗衡的力量，有着天地无极的称号。
在仙界之中几乎无敌于天下。
算得上是洪荒之中巅峰圣人的地位。
此刻九天剑尊神色凝重到了极致。
他实在想不通，九天仙门究竟是招惹了什么存在，竟然招来如此可怕的杀劫。
哗啦！！
又是一道血光在这一刻斩下。
浓墨重彩的一笔划破时空，朝着九天仙门镇压而来。
庞大无比的力量，镇杀了无限的时空，卷入九天仙门之中，朝着九天剑尊镇杀而来。
“九天绝剑，大道虚无！！”
九天剑尊看着无上杀劫降临，面色凝重到了极致。
只见九天剑尊运转无上法力，将仙界的本源全部贯彻自身，亿万万仙剑在这一刻显化，将肉身守护在其中。
然而这一道血光却穿透了所有的防御，直接斩杀在他的元神之上。
眨眼间。
九天剑尊竟然直接陨灭。
漫天仙剑从虚空当中落下。
此刻的九天剑尊只有一个躯壳而已，元神彻底寂灭已经彻底崩灭在了仙界之中。
九天仙门陷入了前所未有的动乱之中。
此刻。
祭坛之上。
通天教主已经删除了第一个名字。
通天教主浑身都在发抖。
若不是此宝乃是女娲炼制，他感觉自己就算是用六魂幡灭杀一人都难。
其中牵扯的因果太大了。
因为通天教主通过其中的因果，看到自己挥下每一笔产生的后果。
他知道这法宝究竟有多么的恐怖。
“第二位，时辰仙帝！”
“这是混沌世界，时辰大尊在仙界之中的分身。”
通天教主将自身之血，再次朝着时辰仙帝四个字划了过去。
仙界。
一片至高的时空之中，有一个道人正端坐虚无。
身前有着一方横贯万古的大钟.. ..
就在这个时候，滔天的血光覆盖了整个时辰殿。
时辰仙帝面色一变，“何方鼠辈，竟然敢算计本座！”
时辰仙帝一道法力打出，掀起无穷无极的风波。
然而时辰仙帝却发现，自己的力量竟然撼动不了这血光分毫。
这血光竟然朝着他元神镇杀而来。
“不好！”
“此物诡异！”
时辰仙帝一念之间，直接打开了时间长河，下一刻时辰仙帝直接遁入了时间长河之中。
一念之后，时辰已经来到了过去。
时辰仙帝发现，在过去的时空当中，竟然有一条血河将他的因果全部截断。
等时辰仙帝看向仙界未来的时候，那血光居然朝着他镇杀而来。
一股灭世之气席卷而来，让时辰仙帝感觉到元神颤栗。
“啊！！！”
时辰仙帝运转无上圣威，将时辰钟镇压在了身前。
只是一瞬间之后，时辰钟竟然崩碎在血光之下。
这浓墨重彩的一笔，将时辰仙帝在过去、未来、现在种种时空当中直接镇杀。
时辰仙帝从仙界之中彻底除名。
一代无上仙帝，就在这一刻陨灭。
时辰仙帝陨灭之后，仙界之中0.0的因果终于发生了倾泻，不少大能都意识到了有一些不对劲。
至于这因果是从何而来，没有任何人知道。
此刻，祭坛之上。
只有通天教主看到了这一幕。
“这就是六魂幡的力量吗?”
“不愧为女娲娘娘炼制而出的法宝，竟然有主宰诸天的能力！”
通天看向了旁边的元始与老子，道：“如今仙界之中已经陨灭了两大至尊，只不过仙界之中还未曾引起动荡，等六魂幡用完之时，就是仙界彻底爆发之日，还请诸位道友做好准备！”
听到通天说完，所有人都是脸色大变。
没想到通天轻描淡写之间，就已经斩杀了仙界之中至高无上的两位大能.
 
第181章 仙界的最终主宰，大道鸿钧 
祭坛之上。
通天教主前后刷死了诸天至尊。
这对于仙界来说，乃是极大的暴动。
终于，仙界之中那些隐藏的强者再也坐不住了。
一个个从仙界的深处朝着边荒之中杀了过来。
特别是那些被镇杀的强大存在所属的势力，察觉到了来自于洪荒的敌意之后，卷起无尽的风暴，朝着洪荒众生杀了过来。
仙界与洪荒，终于迎来了大决战的时刻。
盘古屹立在仙界之中，看着这浩大的仙界，眼神当中冰冷无比。
他从来没有想过，自己竟然能执掌洪荒的权柄，杀入仙界之中。
仙界的概念，在盘古之前太过于高大。
其中蕴含的力量，也超出了盘古的想象。
可如今盘古踏入神话金仙的境界，却已经看透了仙界的虚无。
仙界在他的眼中，不再是高高在
上。
22　　至少以如今盘古的境界与修为，完全有与仙界一战的力量。
“洪荒众生，守护祭坛！”
盘古大喝一声，带着十一祖巫杀了出去。
与此同时。
准提道人、接引道人也相继杀了出来。
他们算是明白了，若是躲在背后，根本不能图谋到任何的造化。
只有这样，才能真正让自身脱颖而出，谋取到真正的功德。
亿万生灵在这一刻杀伐在一起。
这是众生信仰之间的碰撞，也是两根无量世界的碰撞。
此刻，祭坛之上。
通天教主手中的六魂幡已经只有了最后一个名字。
仙道鸿钧。
作为昔日窃取洪荒天道，统御紫霄宫的存在，通天教主如今并没有任何的畏惧。
鸿钧窃取天道，占据三清的气运，就是为了自己合身洪荒天道。
最终的本质，也不过就是鸿钧一缕意识夺舍了一条蛐蟮而已。
在洪荒当中兴风作浪，将三清沦为棋子。
“鸿钧，可曾想到你会有今日！！”
通天教主颂唱咒文，一滴滴真血落下，朝着鸿钧的名字涂抹了过去。
轰隆隆！！
就在这一刻。
仙界的上空竟然出现了无穷无极的血雨。
滔天的血煞之气在天地间疯狂的卷动。
仙界的大道似乎都在这一刻震怒。
一尊神秘的殿堂之中。
鸿钧浑身散发出漆黑的黑血，目光也变得可怕无比。
“好一个洪荒世界，竟然成长到了这一步吗？”
“妄图以灭世之力来终结本座的，恐怕还差了一点！！”
鸿钧冷漠的道音传开。
此刻，亿万万仙界的本源归于鸿钧之身。
在无量本源消耗之后，鸿钧身上的污血终于散去。
“洪荒生灵，等着承受本座的怒火吧！”
鸿钧瞬间消失在了原地，只有无量虚无之光显化在仙界之中。
祭坛之上。
通天教主的最后一笔还没有写下去，六魂幡轰然破碎。
通天教主苦笑了一声，道：“鸿钧乃是仙界之主，自然不可能如此轻易陨灭！！”
老子道：“六魂幡已经镇杀了五大仙界大能，若是能将鸿钧刷死，这也太过于逆天。”
元始也说道：“如今鸿钧没有死，恐怕仙界最强大的反扑就要开始了，鸿钧的怒火，究竟能有多么可怕。”
老子淡定的点了点头，“天塌下来了，自有高个子的人顶着，轮不到你我操心。”
“如今仙界之中大军已经杀来，你我迎接最终的决战吧！”
老子驾驭太乙拂尘，朝着仙界大军之中杀了过去。
“善！”
通天教主与元始天尊也是义不容辞，朝着仙界大军杀了过去。
天地间，无尽的流光在轮转不定。
恐怖至极的气息轰然落下。
仙界的大道在这一刻启动了。
无穷无极的大道神雷在这一刻汇聚而来。
朝着洪荒生灵轰然落下。
这一刻，所有生灵都感觉到了令人窒息的压抑。
这就是仙界大道的力量。
仙界乃是至高纪元，大道的力量何等的可怕。
大道神雷代表着仙界最为极端的力量。
轰隆隆！！
就在漫天神雷凝聚的时候。
一尊身形出现在了仙界之中。
这尊身影目光淡然，冷眼凝视虚空。
就在漫天神雷落下的瞬间，一方雷暴神城在仙界之中轰然显化。
看似狂暴无比的大道神雷竟然全部被雷暴神城吸入其中。
“鸿钧，仙界乃是不完整的世界，毁灭乃是一个必然的结果。”
“你又何必在这里苦苦挣扎。”
这身影冷傲天地，正是女娲的大弟子云霄。
此刻的云霄，却有独当天地的浩瀚。
就在云霄说完之后，鸿钧从仙界之中显化而出。
鸿钧朝着云霄看了过来。
“仙界是一个不完整的607世界，难道洪荒就是一个完整的世界了吗？”
鸿钧乃是仙界的大道所在，此刻一个眼神仿佛能看透所有的虚妄。
但此刻鸿钧却发现，他竟然看不透云霄的存在。
不过就是女娲的一个弟子而已，他竟然看不透？
“明知故问！”
“现在的洪荒世界并无完整，不代表以后的洪荒世界不会完整。”
“鸿钧，你若是愿意，可以成为洪荒开疆拓土的一部分。”
云霄淡淡的看着鸿钧，并没有任何的畏惧。
似乎鸿钧在她的眼中，也只是平等的存在而已。
“哈哈哈，简直就是狂妄，仙界至高无上，有着最为完整的变化，洪荒世界就算再发展，也只是一盘散沙！”
“没有人有能力，去定义这么一个完善的洪荒世界，吾不能，也没有人有这样的能力！”
鸿钧冷漠的看着云霄。
云霄则是淡淡的摇了摇头，“鸿钧，尔若是执迷不悟，就只能迎接毁灭这一个下场！”
雷暴神城落在了云霄的手中。
云霄的气息，也在这一刻无限制的攀升.
 
第182章  仙与神的决战 
 　
　云霄屹立在诸天之上，目光冷漠的朝着仙道鸿钧看了过来。
云霄手中的雷暴神尘散发出无穷无尽的威严。
云霄作为女娲的大弟子，在诸天生灵眼中有着至高无上的威严。
此刻云霄出现在了战场之上，给三清他们带来了极大的安全感。
仙道鸿钧融合了仙界的大道，作为仙界无上至高的存在，他一个眼神便能埋葬无穷的世界。
“云霄，恐怕你还不知道仙界究竟代表着什么意义，就你这点微末修为也敢在仙界之中造次。”
“就算是女娲今天亲自来了这里，也将只有死路一条，你们打造的洪荒世界将成为本座的踏脚石。”
仙道鸿钧屹立在仙界至高之上，周深环绕着一道道仙界法则，这些仙界法则乃是仙界之中至高的力量，就算整个仙界毁灭了，仙道鸿钧也能够依靠自己的力量去重塑这个世界的根本。
到了他这个层次之后能看透万事万物的本质，在无线至高次元的力量之中，洪荒虽然是所有世界当中最完美的世界，但仙界出现的时间比洪荒不知道找了多久。
如今女娲虽然打造了这么一个概念，可是在仙道鸿钧看来这都是不现实的行为。
云霄淡淡的朝着整个仙界看了过去，“仙道鸿钧老祖你虽然算计天地万物运筹帷幄，诸天世界之中都有你的手笔，但如今洪荒世界才是诸天世界最终的终点，我可以给你一个机会让你成为神话三教的领头人，让你执掌神话封神榜，成为开辟神话世界的领头人物。”
云霄这句话并不是虚假，仙道鸿钧修行仙道法则，乃是仙道法则的创始之人。
仙道乃是玄门之始，若是能够让仙道鸿钧成为神话天地的领头人，日后开辟神话洪荒世界的时候，能够顺利不少。
就好像封神大劫开启一般，需要一个像姜子牙一样的人物，来统一全局。
姜子牙就是掌控封神榜的人，仙道鸿钧是有大智慧的人，乃是诸天万界之中一颗不错的棋子。
“哈哈哈哈｀ ｀ ！”
仙界的大道时空之中，一道道浑浊的光雾流转不定，仙道鸿钧的眼神之中透着无比的虚妄。
此刻仙道鸿钧朝着云霄以及洪荒的所有人看了过来，看到那些正在打斗的生灵，随后仙道鸿钧说道。
“诸天万物为一始，仙界玄门为正统，女娲这点眼界也妄图开辟出一个完美的世界。”
“所谓的神话封神榜，也不过是奴役诸天的一件法宝而已，在我看来这与仙界也没有什么区别。”
“既然你们的格局超脱不了仙界，那么你们的力量始终对仙界造成不了任何的威胁。”
仙道鸿钧抬手一动，苍穹之中无穷无尽的法道规则在这一刻凝聚而出。
天地之间神光化为恐怖的洪流从苍穹之中轰然落了下来。
亿万万神光化为仙界之中的至高法则，朝着云霄笼罩了过去。
这种境界的交锋已经超出了所有存在的想象。
恐怖的神光在天地之间交锋。
云霄随手一动，无穷无尽的雷霆在天地之间轰然爆发。
这些雷霆代表着诸天万界的规则之力，就在这些雷霆爆发的时候与仙界之中的最高法则相互抵消。
此刻通天教主原始天尊已经陷入了无限的杀劫之中。
盘古更是杀入了仙界的最深处，与仙界之中的无上大能展开了厮杀。
这场战斗规模极为庞大，但真正能够决定最终结果的，还是代表着仙界大道的仙道鸿钧。
三清虽然遭遇了极为顽强的抵抗，但三清此刻却战意高昂，因为他们能看到洪荒未来的希望，在追求大道的路上至少能看到曙光明白自己追求的目的究竟在哪里。
诸天法宝层出不穷，不知道打碎了多少天地，仙界之劫难之气弥漫着整片虚空。
仙道鸿钧此刻稍显诧异的看了云霄一眼，没想到云霄竟然能够抵挡住仙界至高法则的镇压，云霄毕竟只是女娲的弟子而已。
“看来贫道还是低估了你的存在，就让贫道来看一看女娲的弟子究竟修行到了什么样的程度。”
仙道鸿钧说完之后手中出现了一方仙剑。
这仙剑就是仙道鸿钧的意志所在，随着仙道鸿钧挥舞手中的仙剑，在仙界的上空之中一道道庞大无极的鲜光汹涌的凝聚而出。
“¨¨天地归元万物化一。”
仙道鸿钧阐释了什么叫做真正的言出法随。
只见仙道鸿钧手中的仙剑随意的朝着元宵落了下去。
仙界的至高时空之中，无穷无尽的劫难伴随着滔天的洪流朝着云霄涌了过去。
这些洪流就是仙界之中最可怕的劫难，在大道的力量推动之下这劫难的力量更是发挥到了极致。
此刻云霄有一种错觉，他正在被这个世界无限的排斥，似乎随时都要放逐到这个世界之外的(王的赵)时空。
甚至只要自己的念头稍微一松，就会被仙道鸿钧永远的镇压。
这种镇压之力可不是普通的镇压，而是将你定义成为这个世界的一缕微尘，甚至是一只鸟一个牲口。
大道至高无上在一个世界之中本来就是属于最极端的存在否。
大道之上的力量无限强大。
这种力量已经有无限接近于神话的表征。
只不过一线之隔，却已经是天人之差。
云霄很明白其中的特点。
眼看着无止境的量劫之力镇压而来。
云霄将雷暴神城直接朝着虚空之中打了过去。
“神话天城，雷霆风暴！”
随着云霄祭出法力，在仙界之中掀起了无止境的雷霆风暴.
 
第183章 仙道鸿钧真正的底蕴，无限至高的碰撞 
这一些雷霆可怕无比，云霄运转神话的力量，施展出来的雷霆风暴强大无比。
鸿钧的大道力量虽然十分强大，但对于云霄来说并非不可抵抗。
就算鸿钧的力量再强大，也无法突破仙界的上限。
在某一种概念当中，仙界是有局限的存在，所以就算鸿钧的心眼再多，也无法完全的超脱。
无穷无尽的雷霆与大道法则碰撞在一起。
整个仙界的上空之上出现了无数可怕的裂缝这些裂缝蔓延到了仙界的深处，不知道多少仙界的森林直接被扫灭一空。
然而鸿钧却没有任何的在乎，这些东西在他的眼里不过就是蝼蚁罢了。
让鸿钧感觉到惊奇的是，没想到云霄竟然能够抵挡他的力量。
云霄只是女娲的一个弟子而已，什么时候竟然成长到了这个地步。
“看来是本座小瞧你了，今日就让你看一下什么叫仙界大道的力量。”
鸿钧说完之后，眼神当中透着无穷无尽607的灵光。
只见鸿钧翻手一掌朝着至高苍穹当中拍了过去，下一刻仙界之中竟然有一方横贯无极的巨大殿堂镇压了下来。
这一座殿堂横贯无量虚空，其中竟然记录了三千大道的痕迹。
其中的大道概念深邃无比，抬头看去仿佛能看到三千大到魔神在其中出现。
元宵的眉头皱了皱，这一座殿堂之中三千大道魔神竟然在此刻直接冲了出来。
每一个大道魔神都孕育了极为可怕的力量。
似乎每一个魔神的体内都蕴含了一个世界的根本力量。
此刻三千大道魔神从虚空当中镇压了下来，气势足以撼动无量天地。
整个仙界的上空都陷入了极致的黑暗与动荡当中。
这股气息连三(ccaa)清都感觉到十分的沉重。
原始天尊朝着苍穹当中看了过去，“没想到仙界之中的鸿钧竟然还有这等的造诣，倒是我们小看他了，在洪荒当中化为天道的鸿钧，哪里有这样的格局。”
通天教主同样看了过去，只见通天教主随手杀了一个仙界强者，“鸿钧代表着仙界之中的至高存在，他一个念头便能衍生三千大道，在仙界之中它的法则力量基本是无限的，你我虽然已经到了神话金仙的层次，但是在真正的鸿钧面前还是有着不小的差距。”
老子也在这个时候点了点头，“两位师弟所言不假，鸿钧的力量确实在仙界之中无穷无尽，但鸿钧的格局在洪荒的概念之下有着极大的限制，就算鸿钧再强也是暂时压制云霄仙子而已，等到仙界与洪荒的壁垒被打破，鸿钧将会凌驾到真正的神话力量”
三千大道魔神从虚空当中俯冲来下，每一个魔神手中都握着仙界之中最为强大的神兵，每一个魔神的力量几乎都可以独断万古。
然而云霄面对这些可怕的存在并没有任何的退缩。
甚至在意念
之中也没有任何的害怕。
云霄手中的雷暴神城，此刻已经变成了一柄神话之剑。
“鸿钧老就让我来看看，你仙界的力量究竟能发挥到什么样的程度。”
?云霄说完之后，手握神话之剑朝着虚空当中杀了过去。
极致的力量在天地之间轰然爆发，云霄手中的神话之剑仿佛有开天辟地的力量。
随着云霄展出了极为可怕的一击，九彩神光在天地之间轰然爆发遮天蔽日。
冲在最前方的大道魔神，几乎一瞬间就被云霄全部斩灭。
“神话一剑，开天！”
云霄运转全身的法力，朝着虚空当中一剑劈了过去，这一剑的力量足以颠覆一切斩灭一切。
九彩神霞在天地之间无穷无尽的浩荡。
随着云霄的话语落下神话之剑朝着苍穹之中轰然落下。
无数仙界之中的法宝被云霄一剑直接斩成了碎片。
一道天光在仙界之中开天辟地，竟然要将整个仙界都斩为两半。
三千大道魔神竟然全部都泯灭在了这一剑的锋芒之中。
看着这可怕的一幕所有人都瞪大了眼睛没想到营销的力量已经到了这样的程度。
仙界的上空出现了一个庞大之极的裂缝，此刻云霄斩杀了三千大道魔神之后冷眼嘲鸿钧老祖看了过去。
“鸿钧老祖难道你就这么一点修为吗！”
“未免也太让人失望了！”
元宵平淡的眼神当中透露出不屑的意思。
然而此刻的鸿钧似乎并没有任何的紧张，“仙界乃是一个无限制高的世界，岂能让你就这么轻松的打破，本座筹谋了这么多年，你以为就只有仙界这么一个世界吗！”.
 
第184章   大道尽头的柳树，横贯诸天万界的虚影 
鸿钧的话语当中透着几分不屑的意思，就在鸿钧说完之后，他手中凝聚出一道匪夷所思的神光。
这一刻竟然有无数个和他一模一样的人从过去现在未来之中走了过来。
随着无数虚幻的影子和鸿钧现在的真身重合在一起，鸿钧的气势变得越来越可怕……
浑浊的光路当中，一道道无可匹敌的气象随之爆发。
鸿钧的脚下出现了一个诸天宇宙的雏形，仙界在鸿钧的脚下仿佛也只是一个台阶而已
鸿钧的意念存在于诸天之中，自身寄托无限世界之中，仿佛在无形之中主宰了朱天的一切。此刻似乎整个仙界都容纳不了鸿钧的存在。
“云霄站在我的面前你还不够资格，让女娲来跟我对话吧，女娲妄图打造的世界不过就是概念深邃了一点罢了。”
“真正的超凡世界乃是无穷际源融合的最终至高点，恐怕女娲还没有达到那一个层次。”
说完之后鸿钧一巴掌朝着云~霄拍了过来。
这一刻鸿钧的力量仿佛强化到了某一种极限，随着鸿钧打出这一巴掌天地之间弥漫着无穷无尽的可怕力量-。
这一股力量粉碎真空，朝着云霄当面袭击而来。
云霄抬头一看，发现所有的一切全部被鸿钧的力量遮蔽。
仿佛这一片天地已经不能容纳他的存在。
“果然不愧为鸿钧，没想到自身寄托于这么多世界，你的格局确实相比较来说十分庞大，站在女娲娘娘的面前你还是不够看。”
云霄说完之后将全身的力量都凝聚其中，朝着虚空当中崩杀了过去。
一道道强大的洪流在虚空当中凝聚，与鸿钧的力量交织在了一起。
两个人都是达到了仙界巅峰的力量，甚至已经超出了这一片世界能承载的极限。
就在两人的力量交锋的时候，整个仙界的上空已经完全坍塌，仙界似乎也陷入了无量量劫之中。
仙界之中的最终决战也已经陷入了最后的关头。
不过真正决定这场战斗胜败的存在还是虚空当中的云霄与鸿钧。
无穷无尽的雷霆被鸿钧的大道所淹没，随着鸿钧的延伸的大道越来越强大，云霄的雷暴神城竟然开始崩裂。
“在真正的大道概念面前你也只是一个蝼蚁而已，不要以为你是女娲的弟子就可以为所欲为。”
鸿钧在最高无上的洪流之上，双眸当中透着无可比拟的冷光朝着云霄看了过来。
一个眼神埋藏无穷无尽的世界，云霄感觉到前所未有的压力，甚至连自身的大道都在这一刻开始被崩解。
云霄在这一刻知道了，鸿钧的力量虽然没有超脱，但是却也已经到达了某一种概念的巅峰。
这种意思就是说，鸿钧的力量在积累到了一定的量之后已经产生了质变。
此刻的云霄已经被放逐到了无限世界之中，甚至肉身也开始崩溃瓦解。
只要自己的意见稍微有放松就会被鸿钧分解成为一粒微尘。
在道的概念上，只要稍有不及就等于永恒被放逐，这就是其中最可怕的一个点。
    ·· ··求鲜花0 0
云霄将自身的法力运转到了极致，就在这一刻在无尽世界的尽头竟然有一只庞大的柳树延伸而出。
这一株柳树横贯无量世界，成为了云霄的一个支点，就在这株柳树出现之后原本崩溃的世界也被这一株柳树定了下来。
一个朦胧的身影在诸天万界的尽头显化而出。
这个声音正是琼霄。
一条一条的柳枝横贯在诸天万界的尽头，每一条柳枝都连接着无穷无尽的机缘世界散发着强大的灵气。
    ...... . 0
“姐姐我好像有一点来迟了，没想到鸿钧竟然能难缠到这个地步还真是让人意外。”
琼霄的声音在这个时候传了出来。
云霄随之摇了摇头然后说到，“鸿钧在诸天万界确实布置了诸多手段，今天就让你我姐妹联手，让鸿钧知道什么叫真正的神话。”
就在云霄的话说完之后，这一株柳树变得越来越庞大在诸天万界的尽头，演化出一个庞大的虚影，鸿钧所在的世界竟然全部都落在了这一株柳树的虚影当中。
此刻鸿钧抬头看了过去，发现诸天世界已经被一株柳树所遮蔽，就连他都感觉到了震惊，这一株柳树概念奇大无比，就连诸天万界都被这一株柳树所遮蔽，甚至一个仙界也只有柳树的一片叶子那么大。
“女娲究竟培养了一些什么样的怪物！”
这一刻鸿钧内心很滚不动的信念终于发生了动摇零.
 
第185章 湮灭在世间长河的至高鸿钧，恐怖的三宵（求订阅） 
就在鸿钧信念动摇的这一刻。
无穷无尽的阴影当中，有一道炽烈的玄光朝着鸿钧杀了过来。
这一道玄光带着瞬杀天地的可怕意念，几乎在一瞬间就到了鸿钧的眉心之上。
等到鸿钧反应过来的时候，发现横贯诸天纪元之上的柳树竟然已经消失，这一切都仿佛只是假象一般。
鸿钧瞬间就明白了这一切没有那么简单。
那一株柳树似乎并不存在诸天万界之中，只是他的大道被对方所影响罢了所以在自己的眼神当中才会看到这么可怕的一步。
“诸天大“六一三”道皆在我掌控之中，无奈开辟诸天世界玄门的无上至尊，在我的眼中你们如同蝼蚁一样，也想来撼动我！”
鸿钧说完之后手中出现了一道神光，天地玄门的气韵凝聚在鸿钧的手中，朝着黑暗当中一击崩了过去。
瞬时间在这一片虚空之中，无穷无尽的时空风暴滚滚而动。
黑暗的虚影当中一个玲珑身影显化而出，这一个玲珑身影手中握着一把短剑，这把短剑仿佛能刺穿无穷无尽的世界。
这一剑落在了鸿钧的身上，随后苍穹之上无穷无尽的雷霆朝着鸿钧席卷而来，大地之上横贯天地的柳树也在这一刻拔地而起。
诸天万界的时空之上不知道崩裂出多少的碎片。
无穷无尽的杀机朝着鸿钧席卷了过来。
鸿钧虽然自负至极但是也知道这其中的杀劫有多么可怕。
此刻鸿钧将自己的大道运转到了极致，无
穷无尽的本源先光之力朝着四周炸开。
诸天世界的尽头不知道多少时空被毁灭一空，无穷无尽的最高世界被扫荡。
崩碎的碎片被这一株柳树直接吸收，雷霆风暴席卷诸天之上将鸿钧的一切全部都封尽一空。
真正截断鸿钧所有生机的还是那一把漆黑的短剑。
他乃是能真正斩断诸天世界因果的至高法器。
鸿钧脸色终于在这一刻发生了变化，他没有想到在至高纪元之中还有人能凝聚出如此可怕的杀劫。
此刻鸿钧也意识到了这三个人就是女娲的弟子三宵。
“难道说女娲当真已经修行到了一个让我都无法企及的高度吗！”
鸿钧心里有一丝不敢相信，一个来自于洪荒世界之中的蝼蚁竟然会成长到这一个程度这简直就是不可思议。
洪荒概念虽然至高无大，但洪荒资源上毕竟有着欠缺，就算以整个洪荒的力量凝聚到一个人身上，顶多就是超越盘古的境界而已
可是现实给了鸿钧沉重的一击他没有想到女娲的弟子已经到了这种地步。
一个独立于诸天之上镇压玄黄万道。
一个横贯诸天时空，汲取诸天万道之长。
还有一个存在于阴影之中，能斩断一切世界的来源，处于阴影之中的存在甚至能引动诸天万界之中的无量量劫。
这种存在就好像是混沌世界当中的灭世魔神，灭世魔神能够引动一个世界的最终无量量劫将这个世界推向永远的毁灭之中。
如今这三个弟子联手将自己的退路全部都封锁住了。
自己筹谋布局了这么久，竟然还不如三个弟子的成就。
那么女娲究竟已经到了什么样的程度
鸿钧决定发动自己的最强一击来打破三人的封锁.. ..
他要打破这个世界的局限去看一看女娲所在的局限究竟是多么的高大。
鸿钧在这一刻开始引动自己在诸天万界无限世界当中的恐怖能量。
体内的玄门本源仙道法则一切的一切都在这一刻运转到了极致。
一道贯彻无量世界的仙光在这一刻轰然爆发，照亮了一切的黑暗。
恐怖的能量崩碎了一切有形之物。
此刻的云霄暴推了无限距离，雷暴神城终于被完全打碎
云霄的嘴角也出现一缕缕的血迹
镇压诸天的那一株柳树也被这一道仙光直接破开
琼霄也在无尽世界的尽头显化出自己的真身
碧霄的身影也被这一道光照了出来，从黑暗之中被照出来之后自己的攻击已经对鸿钧产生不了任何的威胁。
但是三人都知道鸿钧已经走到了最终的陌路
这是他点燃自己的一切因果所凝聚的最强一击
也是他打破自己格局0.0所能看到的全新面貌
就在鸿钧将自己所有的本源化为最强一击的时候
鸿钧也顺利的突破了三宵对他的封禁
在诸天万界的尽头鸿钧的眼界终于得到了再一次的突破
就在这个时候鸿钧却听到了一声淡淡的叹息声
“鸿钧本来本宫给了你这一次机会，让你落封神榜之中，你却执意将你的本源全部燃烧，你是真的想看一看这诸天万界真正的模样吗？”
这一个声音直接传递到了鸿钧的心神之中.
 
第186章 开辟神话六道，女娲即将了证神话道果 
就在这一刻鸿钧似乎到达了某一个顶峰之上，鸿钧抬头朝着自己走过的世界看了过去，才发现一个真实的景象。
原来自己所在意的那一些世界，竟然只是真正的至高时空之中，一些稍微大一点的山头罢了
自己在山头待了那么久的时间，在这个纪元的世界之中，就如同是普通世界当中的强盗一样，简直是弱小到可怕。
这一刻鸿钧终于也明白了一个问题，女娲的存在已经超出了她的理解，所谓的仙道在女娲的面前完全不是一个概念
“原来如此，此刻的我就像是飞蛾扑火，不过也算是看到了真正最高世界的真相！”
鸿钧说完之后他所画的这一道玄光越来越暗淡，也就在这个时候神话封神榜之中露出一道玄光，将鸿钧直接记录在其中。
就22在鸿钧登临神话封神榜之后。
神话封神榜之中大道补全了不少，毕竟鸿钧一手创建了玄门，对于神话封神榜的圆满有着极大的作用。
神话封神榜存在的因果并不只是记录元神那么简单，他还能够补全在神话大道之中的不足。
毕竟想要创世，就要凝聚诸天万界之中最为完整的规则，这样打造出来的世界才能无限趋向于完美。
仙界之中的战斗也已经接近了尾声
在经历了连番的战斗之后
仙界之中的大军基本上已经被三清全部都灭了
其中本源强大之人基本都登临了神话封神榜
仙界牵扯的因果极为庞大，这对于洪荒众生来说获得的因果也极为庞大
特别是三清和盘古这样的极端战力，在这一次大劫之中获得了无穷的好处
庞大的神话功德之力融入了所有人体内
洪荒也在这一刻融合了所有仙界以及鸿钧延展的所有世界
洪荒的概念也在这一刻扩大了不少
在仙界完全融合了之后
那一片时空之中，女娲的身影也缓缓的浮现而出
此刻女娲的身边端坐着一个神女，正是执掌六道轮回的后土。
“没想到鸿钧还有如此修行的概念，除了仙界之外竟然还有这么庞大的底蕴，可这一切都超不出女娲道友对这一切的掌控。”
女娲淡淡的点了点头，朝着后土看了过去，“如今的洪荒世界已经有了登临至高神界的基础，后土你可以开辟出神话六道轮回，我会助你一臂之力，在你开辟出神话六道轮回之后，天地之间的纪元将会陷入一个真正的轮回时空之中，这样整个世界的基础也将会无限的放大，诸天万界当中所有死去的存在，若是不能进入神话封神榜之中，自然会进入神话六道，神话六道展开之后将会成为推动洪荒发展的最大力量。”
听到女娲这么一说，后土认真的点了点头，“女娲你说的没有错，若是能开辟出神话六道轮回，对于整个诸天纪元来说是一件十分有意义的事情，当初在洪荒当中开辟六道轮回的时候，虽然也想将六道轮回的力量遍布诸天万界之中，但是洪荒的因果影响太小，纵然我当时有这么一个想法也无法得到实现。”
“也不知道如今你的修为已经到了哪一个境界，只有在你的帮助下我才能够开辟出真正的神话六道。”
女娲淡然的笑了笑，“我的境界还没有到达真正的神话至尊，虽然已经在神话之中，但还没有完全的了证，只有等到神话洪荒彻底的凝聚而出，我才能够完美的证明自己的大道。”
女娲的意思虽然简单，但后土却知613道如今女娲的理解已经完全凌驾他之上，他的一些概念甚至是自己无法参悟的最高大道。
后土朝着诸天万界的时空当中看了过去，“诸天万界之中并没有六道轮回的存在，他们每一个世界都有每一个世界的转生规则，一旦开始启动六道轮回，那么这些世界的法则也将得到补充，他们一定想方设法取代正统的六道轮回，这样一来整个洪荒牵扯的因果那就大不可量。”
女娲淡然一笑，朝着后土看了过去，“妹妹尽可全力施为，一切的因果姐姐帮你担着。”
女娲的眼神当中透着淡淡的灵光，似乎一切都在掌握之中，真正的开辟了神话六道之后，或许自己也能踏出最关键的一步，如今诸天帝的因果已经运转到了一种极致，也该是时候收网了.
 
第187章 六道轮回的展望，巅峰之上的护道人 
神话之中六道轮回是一个特殊的存在，按照女娲的初步预想，一旦六道轮回落下了之后，整个洪荒的层次也将提升到一个全新的层面。
此刻后土已经来到了洪荒世界之中。
如今的洪荒世界已经变换了一种场景。
洪荒当中各族的生灵都得到了极大的发展。
特别是如今的人族，占据了同方当中绝大多数，人族之中出现了无数强大的存在。
红云作为人教的教主，自然带领人族走向了一个全新的纪元。
红云自然也得到了极大的因果。
同样，人教阐教和截教也在人族当中开始传播信仰。
毕竟三教乃是洪荒之中的根基，作为道门的代表三教在洪荒
世界当中有着举足轻重的地位。
红云虽然作为人教的教主但是也知道其中代表的意义。
洪荒若是想开辟成一个全新的神话世界，必然要打破原先的封锁，达到一种全新的层次。
此刻洪荒世界已经与原来发生了翻天覆地的变化，原本的洪荒世界所有的规则都被颠覆，虽然现在的洪荒世界依旧不完整，但洪荒世界的版图已经变得十分巨大。
后土来到了洪荒世界之中，此刻后土屹立在洪荒世界的大地之上，看着如今的洪荒心中不由得有一些感触。
“一旦重启六道轮回，代表着洪荒世界将会真正的统一无限至高世界｀ ｀ 。”
“以我现在的力量恐怕还没有办法做到这一步，还需要女娲姐姐的亲力相助。”
后土朝着虚空当中看了过去。
果然在洪荒世界的深处，有一道浮光朝着它照射了过来。
此刻后土的气息也变得越来越强大。
“中天无量，大道唯一，吾乃洪荒六道后土，今敕令诸天，遵天地玄黄，大道轮回，今日开辟天地之无极，恒古世界之纪元！”
后土的话音落下之后，在诸天万界无限的时空当中回荡，无数古老的存在抬头朝着洪荒世界看了过来。
他们的眼神当中透着迷茫之色，不知道这大道之音是从何而来，在他们看来本身就已经是至高的存在，可没有想到这声音完全将他们原本的大道全部镇压。
他们所在的世界，甚至感觉到了一阵一阵的颤栗。?
同时也有一股声音告诉他们，这对于他们的世界来说并不是什么坏事。
轮回大道似乎可以补全他们所在世界的某种规则。
只不过他们不知道究竟要付出什么样的代价。
“究竟是谁屹立在世界的尽头发出这样的声音，他想要做什么。”
“洪荒世界究竟在哪里，难道那就是大道的终点吗，还是一切的起源。”
“一个未知的世界，他的法则能影响到我们这里吗？”
“后土又是谁，他究竟代表着什么，我们的世界真的需要做出改变吗。”
在女娲的帮助之下，后土传音诸天时空，他的话语似乎能影响某些人的灵魂。
六道后土本就是至纯至善，后土的善念让他们感觉到了安宁。
这一种大道的传播似乎没有敌对性，甚至似乎能够补全他们某一种不足。
诸天世界之中开始有人好奇的朝着洪荒张望了过来，他们想知道接下来这个叫做后土的存在究竟想要做什么。
洪荒世界当中，云霄端坐在虚空之上，朝着后土看了过来，“¨¨娘娘乃是缔造六道至善的至高存在，此番因果缔结之后洪荒世界可以打造出一个雏形了。”
云霄旁边的碧霄也随之点了点头随后说到，“没想到我们也能跟着老实做这样一件有意义的事情，未来在神话纪元之中不知道我们将会扮演一个什么样的身份。”
似乎对这一切都充满了期待。
琼霄则是随意的笑了笑，“我们三个存在的意义很简单，云霄姐姐是护道人，至于碧霄姐姐则是支撑洪荒大道变化的支柱，而我则是清理一切障碍的引路人坚。”
琼霄将所有的因果说的很片面，但两个人都能理解琼霄所说的意思。
“我们静静(王得好)的等待着后土姐姐开辟六道轮回，在他开辟六道轮回的时候我们三人的责任就是替他护道。”
“我们三人也可以参悟六道轮回的真谛，或许能够在百尺竿头更进一步。”
听到云霄这么一说，碧霄和琼霄都点了点头。
“若是哪个地方有人妄图阻止后头姐姐开辟六大轮回，就由我来清理一切。”
琼霄双眸当中透着漆黑的光泽，朝着无尽的虚无时空当中看了过去。
他的意志十分坚定，背负着诸天世界的阴影，化为真正的开路之人。
三人端坐洪荒虚空之中，镇压一切玄机.
 
第188章 女娲一念，镇压至高寰宇 
就在后土的声音在诸天万界之中传递开来之后。
洪荒的天地之中一道道灵光汇聚在后土的身体之上，此刻的后土变得神圣而肃穆。
后土双眸之中透着难以想象的神光，一道道光华随着他周身在渐渐的绽放。
“神话在上，我乃洪荒世界后土，今日执掌天地之数开玄黄六道，凝聚诸天之大运，行万千洪流之伟力。”
“吾以度化苍生为己任，诸天万界无量时空，任何生灵皆可以入六道轮回之中。”
后土的倒映在诸天万界时空之中渐渐的散开，一股难以想象的因果之地也落在了这些世界当中。
随着这股声音的震荡传递到越来越远的时空当中。
无数生灵不知道发生了什么抬头朝着洪荒的方向看了过613来，这些生灵修为并不是很强，甚至是诸天万界的最底层，但是他们却感到自己的魂魄与灵魂似乎有所依靠。
这就是六道轮回之中至善的力量，他能让诸天万界所有的神灵都能够顺利的转世。
女娲的意思也很简单，就是想借六道轮回的力量成为牵引诸天万界的一个起点。
诸天万界之中所有的存在似乎都感觉到了这份因果与自己息息相关。
这浩然六界的因果，成为天地之间作为庞大的定数。
“六道轮回，立！”
就在后土的话音落下之后，洪荒之中一股难以想象的因果之力随之席卷而出。
洪荒宇宙之中弥漫诸天世界的无上力量在这一刻爆发。
一个庞大的气旋随时在洪荒世界的虚空之中爆发。
无穷无尽的因果力量朝着洪荒汇聚而来。
又到轮回缔结的因果巨大无比，需要从诸天万界之中夺取气运。
正是这浩瀚无比的因果力量，使得诸天万界之中无数存在为之忌惮。
此刻已经有无数足以比肩无上大帝的存在从他们所在的世界当中杀了出来。
六道轮回一旦落下之后虽然能够补全他们世界的法则。
但六道轮回毕竟是从洪荒之中延伸到这些世界当中。
他们自然会认为这是在掠夺他们原本世界的气运。
一场弥漫天际的杀戮也随之开始。
女娲冷漠地端坐在无尽时空之上，此刻他的真身依旧在蓬莱仙岛之上。
女娲朝着这浩瀚的世界之中看了过去，眼神当中并不是冰冷无情，而是透着些许的悲哀。
若是想真正打造一个完美的神话世界，就必须要踏出这一步，就好像某一个大道的行程，必须要有一些人牺牲。
六?道轮回会轮转其中的因果，神话封神榜也会记录其中的不足。
这两个东西都是(ccaa)足以逆转因果的无上法宝。
自始至终一切因果都在女娲的掌控之中。
就在后土塑造六道轮回的时候，女娲的本体也在这一刻散发出极为可怕的意念。
那些动乱边荒镇压无量时空的至高存在，被女娲的意念直接镇压。
纵然他们修为法力再高，在女娲的面前也如同蝼蚁一般的存在，有一些存在虽然能够与女娲一战，但在这个时候也不愿意出起风头。
因为这其中存在的未知数实在是太多，他们也不知道能不能承受其中的因果，有一些人活得足够久，他们怜悯自己的因果。
或许是他们见证了太多这样的事情发生，在如今看来也不过只是无尽时空轮转之中出现的一点变数。
然而这点变数在他们看来是正常的。
女娲震慑住了极端世界当中最可怕的那些存在。
看似平静的世界之中，实则已经是风起云涌。
女娲有些无奈的摇了摇头，他已经做好了大战一场的准备，可是没有想到这些人竟然没有一个出手的。
女娲也知道他们有可能是看透了其中某一种因果之后，选择了规避其中的厉害。
到了这个境界之后也能够看得出来六道轮回乃是至纯至善的力量对于他们来说未必不是一件好事。
真正动乱八方乃是那些没有到达顶峰但是却拥有极大力量的存在，他们看不透其中的因果，所以选择毁灭一切。
诸天万界之中一尊又一尊强大的存在如同飞蛾扑火一般朝着洪荒世界
杀伐而来。
后土地结六道轮回以此化为因果，却在这个时候引起来诸天万道的杀戮。
盘古三清这些存在也从洪荒之中朝着洪荒的边荒世界杀了过去。
三宵也镇压在洪荒的时空之中，等待着敌人来犯。
后土端坐在洪荒世界的正中央，此刻缔结六道轮回还需要不少的时间。
然而在洪荒之外，却发生了惊天动地的变故.
 
第189章 吾盘古，应大千之战（求订阅） 
虚空之中长天之上一尊横贯无量诸天的巨龙朝着洪荒世界冲了过来，这条巨龙连绵无数法界，透着可怕无比的气息。
随意一眼看过去，都能看到无数的时空被这条巨龙碾碎。
巨龙的体积已经不能用大来衡量，每一个鳞片都足足有一个世界那么大，巨龙横贯无量时空，吞吐着可怕至极的气息。
然而这还不是最可怕的，在巨龙的背上竟然端坐着一个道人，这个道人背负着一柄长剑，双眸之中透着无穷~无尽的冷光。
一道道无可比拟的霞光出现在这个道人的身后，似乎无量时空也随着这个道人的意念在毁灭-。
无尽时空的尽头，巨龙翻滚不定，九彩神光围绕在巨龙的-四周。
就在巨龙即将到达洪荒的时候，整个洪荒的边荒都发生了可怕至极的动荡。
“端坐在龙背之上的究竟是何等存在竟然有这么强大的气息！”
“这等人物在诸天万界之中恐怕也已经到了顶峰，我洪荒之中不知道谁愿意与之一战！”
“这条巨龙就已经足够可怕了，可龙背上的那位存在比这条巨龙可怕了无数倍，也不知道究竟是何方神圣竟然能驾驭如此强大的力量！”
洪荒之中无数强大的存在凝望着这条巨龙感觉到了畏惧。
这条巨龙虽然还没有到达洪荒但那可怕的气势已经震荡而来，似乎要将整个洪荒世界一分为二。
“我盘古愿意背负苍天与之一战！”
就在盘古的话音落下之后，一尊庞大无比的身躯在洪荒世界之中直接踏出。
此刻的盘古一只手或者开天神斧，另外一只手竟然朝着无量诸天的尽头抓了过去
庞大无比的身躯很惯无量时空，只见在苍穹之上无穷世界的尽头竟然被盘古强行将一片巨大的时空抓在了手中。
这一片时空就是盘古所说的苍天，苍天尽在一手掌握之中，盘古把握苍天朝着那条巨龙直接撞了过去。
天地似乎陷入了无止境的毁灭之气之中，那条巨龙吞吐的九彩霞光与苍天直接碰撞在了一起。
不知道多少晋元时空被这可怕的力量直接打碎，盘古踏天而行手中的苍天横贯无极时空，崩在了那巨龙的头颅之上。


霎时间天地之间狂暴的呼啸之音震荡无量时空。
那条巨大无比的巨龙竟然被盘古挡在了洪荒世界之外。
盘古手中的苍天也已经彻底的归于虚无，就在此刻盘古双手握上了手中的开天神斧。
三千道霞光依附在开天神斧之中，盘古踏天灭地手持开天神斧朝着那巨龙直接杀了过去
开天神斧的锋芒在天地之间轰然炸开，无量无尽的气息震荡无穷世界
可怕的锋芒化为一道气旋，直接斩杀在了那条巨龙身上
那条磅礴无际的巨龙竟然被直接斩下了龙头
这条巨龙的血液竟然是九彩，每一滴血液落下似乎都能填满一片时空
所以见得这条巨龙的底蕴有多么可怕
然而这条巨龙陨灭之后他的血全部融入到了洪荒，成为了洪荒的养料
也就在这个时候端坐在巨龙身后的那道人朝着盘古看了过来
    ·· ··求鲜花0 0
“洪荒世界，妄图统一诸天万界怎有可能！”
这道人的声音虚无缥缈似乎蕴含着某种至高大道的规则在其中。
他似乎已经修行到了这片天地的极限，甚至有打破这片天地极限的力量
盘古淡淡的朝着他看了过去，手中的开天神斧神芒却越来越可怕
“你等腐朽了太久的时间，已经看不到这个世界轮转的变化，你们的心境已经陷入了自己的格局之中，若是不能打破这个格局的局限你们怎么能够看到洪荒世界真正的真谛。”
    ...... . ...
“你将会是洪荒世界真正衍生第一个祭品！”
盘古说完之后手持开天神斧直接杀了过去。
“狂妄！”
“没想到洪荒世界当中的一个小喽喽竟然你如此狂妄！”
这道人念头一动，身后背负的那柄仙剑轰然出鞘，这柄仙剑出现的一瞬间，诸天时空无穷无尽的大道竟然被这一柄仙剑直接镇压
就算是三千大道在这本仙剑面前似乎也起不到任何的作用
开天神斧当中凝聚的三千大道，直接被这名仙剑的力量崩碎
“我还没有动手你就输了，你这样的修为凭什么跟我斗！”
这道人冷冷的看着盘古眼神当中透着不屑之意
盘古却在这个时候冷笑一声然后说到：“三千大道乃是无上大道，你这一柄剑能够让三千大道臣服，说明你修为已经在三千大道之上，可无的大道却并不是三千大道之中！”
说完之后盘古的法则在融合了神话本源之后，第一次展现在了世人眼前零.
 
第190章 来自于洪荒诸天的战斗 
那个道人手中之剑镇压三千大道，此刻踏破天地朝着盘古杀了过来。
汹涌的杀机在天地之间疯狂的弥漫，一道道浑浊的光雾带着开天辟地的力量他这盘古镇杀了过来。
盘古双眸当中透着无比的灵光，手中的神斧散发出惊人的煞气，盘古踏破天地，杀出了开天辟地的一击。
此刻洪荒世界的界海之外，掀起了恐怖无边的杀机，天地之间的至尊，此刻以最直接的方式杀在了一起。
狂暴的风暴在天地间疯狂的爆发，一道道汹涌无际的力量在时空之中倾泻不定。
“开天辟地！”
盘古怒吼一声，手中的神斧杀出亿万“六一三”万神光汹涌澎湃的力量朝着虚空之中崩灭了过去。
那道人盘旋在虚空之中，宛如一道天战一般降下了无比的杀机。
此刻在界海之外，狂暴的波澜朝着天地四周疯狂的倾泻，等闲之人根本看不到里面究竟发生了什么，只有浑浑噩噩的光雾朝着天地之间疯狂的散开。
这阵杀天地浩瀚无际的力量，化为滚滚的浪潮崩溃在了虚空之中。
一瞬间之后，盘古竟然倒退了无数距离，被打入了一片深渊之中。
那个道人手中的神剑锋芒化为滔天的波澜在这一刻轰然落下。
他这一击似乎要将盘古彻底的阵杀，然而盘古周深的煞气却越来越可怕。
盘古欲强则强，对手越强大，能爆发的力量越来越强大。
盘古并不是诞生在洪荒之中但他乃是初始洪荒世界的开辟之人。
盘古怒吼一声身形在这一刻暴涨了数万倍，属于神话世界的力量在这一刻彰显而出。
漆黑的煞气盘旋在盘古的四周，这些煞气极为可怕，宛如狂龙呼啸一般喷发而出。
“破天！”
盘古在这一刻突破了自己的极限，打出了接近于神话的一招。
漫天神光在天地之间疯狂的倾泻，盘古浩瀚无垠的力量崩杀在那柄神剑之上。
时光痕迹一般流淌在世界尽头的力量，似乎将一切时空都停滞了下来，那道人陷入了一个诡异的漩涡之中，身上的力量与法则竟然在这个时候开始瓦解。
“你的大道之
力为何能大到这种程度！”
这个道人第一次感觉到震惊，他想不通盘古的力量为什么一下子提升到了这种境界，在这个比较薄弱的世界当中法则之地并不完整。
可却有超越他想象的力量出现，难道他真的是缔结一切万物存在的至高神。
盘古并没有回答，而是凝聚自身全部的力量，爆发到了极致。
“一切众生，皆需要改变，你还停留在过去当中，根本无法抗衡来自于现在的力量！”
盘古的声音虽然淡然，却似乎透着某种大道至理在其中。
随着盘古的力量越来越可怕，那个道人化为一道灵光，彻底崩碎在了虚空之中
无穷无尽的尘埃在天地之间洒落，最终这个道人所有的印记都落入了六道轮回之中
天地间凝聚的因果之力庞大到了极致，这是让人难以想象的因果。
盘古转身朝着六道轮回即将缔结的方向看得过去，他心中亦是震惊无比。
就算以他现在的修为道行，竟然也看不透分毫，曾经他能够以自身的血脉之力演化六道轮回，可如今的厚土已经超出了他的想象。
这其中牵扯的因果庞大到难以想象的地步。
就在这个时候诸天万界之中无穷无尽的生灵也在这一刻发起了总攻。
泯灭了不少强大的生灵之后，他们似乎终于也发现了一个问题，洪荒世界远比他们想象的强大可怕，洪荒世界之中的存在要颠覆他们自身的意义所在.. ..
六道轮回无所不在，甚至要深入他们的世界当中，这对于他们来说乃是不可想象的后果。
他们不愿意改变。
在恒古纪元流淌的世界之中，他们只是遵循自己的意念而活着，所有一切改变他们意志的东西，在他们看来都是异类。
然而他们这些存在，落在了女娲的眼中，却全部都是踏脚石而已。
随着女娲的意念一动，云霄也在这个时候杀了过去。
“洪荒诸天，今日随本座一战！”
云霄此刻化为雷神，一道道横贯诸天的神话雷霆朝着无穷尽的时空当中毁灭了过去……
云霄随手落下的一道道雷霆，能轻松的毁灭一个庞大的世界
不破不立，六道轮回需要缔结的话，想要达到某一个程度，必须破而后立。
云霄从来不惧怕杀戮，在这一条路上不能有任何的仁慈。
天地之间的因果本来就庞大无比，若是想那么多做事的意义就没有了。
随着云霄一声令下，三清还有洪荒当中的强大存在，也0.0在这一刻杀了出来。
浩瀚无垠的力量君临天地之上。
云霄一马当先，踏入无穷无尽的时空之上。
汹涌的雷霆朝着那无尽纪元的深处杀了过去，照亮了无穷的前路，毁灭了无穷的障碍。
无穷无尽的时空深处，还有一尊漆黑的柳树，柳树的根系你难以想象的速度在诸天万界之中蔓延，柳树的根系在恒古世界之中播撒出神话的种子。
一道灰褐色的身影，穿梭在无穷无尽的大能之中，他所到之处，几乎一切都在瞬间毁灭。
整个至高世界之中陷入了无穷无尽的杀劫之中，然而这一切才是开始而已.
 
第191章 女娲证道神话大道，新一轮的量劫开始 
大决战的节奏已经拉响，天地玄黄之气笼罩无穷无尽的时空，一道道深沉的轰鸣之声，在无限的战场之上拉开。
塑造的因果越大，缔结六道轮回的力量也就越大，后土这一刻感觉到了自身的意志受到了极大的限制，这是来自于诸天万界之中的阻力，那些高端的世界当中，他们并不愿意接受六道轮回的力量。
因为有的世界当中，生灵的存在本来就是不公平的，强大的存在可以奴役无穷无尽的存在，甚至有一些强者，诸天万界对于他们来说都只是他们的奴隶场。
那些普普通通的生灵，无论是魂魄还是灵魂，在他们看来都是属于他们自己的别人根本没有权利去干涉。
六道轮回的存在就是在阶层上打破这一种封锁，达到众生平等的一种概念。
所以才会爆发这么大规模的冲突。
曾经厚土在缔结六道轮回的时候，并没有这么多的限制，因为六道轮回仅仅是在洪荒之中，还有洪荒依附着的那些世界。
以洪荒为尊的世界，自然无法抗拒六道轮回的力量，但是如今六道轮回却22以诸天万界为核心，恒古纪元之中诞生的所有世界基本上都在六道轮回的笼罩之中。
那些存在于至高世界的，自然对于洪荒极为抵触。
所以这一场变革对于诸天万界之中的生灵来说甚至于是对他们规则的挑衅。
无穷无尽的世界当中，已经展开了颠覆世界的杀戮。
得到了无上的神话因果之后，洪荒之中的生灵拥有无比强大的战斗力，他们带着某种坚不可摧的信念杀入了诸天万界之中。
这场大战已经拉开序幕，神话封神榜悬挂在洪荒之上，无穷无尽的因果落入了神话封神榜之中。
这一件因果神器，主宰周天之变化，衡量天地之根本。
也就在此刻，无穷无尽的生灵被诛灭，三霄展开了旷世杀劫，在无穷无尽的世界之中，强行打开了一条通道。
不知道多少生灵被埋藏在其中，成为了踏脚石。
想要缔造出一个至高的世界，这样的杀戮是避免不了的，这才是真正的破而后立。
此刻，后土已经感觉到时机成熟，后土已经开始真正的运转六道轮回。
“无量神话，诸天万界之因果，皆在六道之中，经以六道轮回为根本，救赎恒古纪元无量时空当中的生灵，诸天万道无量世间，一切存在当归六道轮回之中！”
“以神话之根本，洪荒为主宰，开辟神话六道，缔结诸天万道之无上轮回！”
厚土的声音仿佛得到了无限的加持，在诸天万界之中广传。
女娲在苍穹之中显化。
诸天世界之中，无穷无尽的因果汇聚在女娲的身上，女娲驱动六道轮回的力量，在诸天世界的尽头施展出强大无比的气息。
一道道浑浑噩噩的光雾围绕在女娲的四周，这一刻的女娲变得神圣无比。
随着女娲随手落下一道神光，六道轮回也在这一刻彻底的塑造完毕。
此刻洪荒世界终于开辟了一个先机。
无穷无尽的神话，朝着天地之间归隐。
诸天万界在这一刻轰然破碎，以洪荒世界为中心，重新演化成为一个庞大的神话纪元。
就在所有的世界都缔结完毕之后，无穷无尽的神光汇聚到了女娲的身上，女娲也在这一刻，踏入了神话大道的层次。
女娲看着诸天世界的尽头，这一刻他的修为终于达到了传说当中的界限。
神话大道无量无极，在诸天万界之中，已经处于最为巅峰的存在。
此刻的女娲只要一个意念，就能凭空塑造无穷的世界，打造无穷的天帝纪元。
在晋升的神话大道之后，女娲可以随意定义诸天万界的存在。
“从今日开始，洪荒世界神话三教为尊，后土六道轮回在神话三教之上！”
女娲的声音在神话洪荒世界当中渐渐的传开。
一个庞大的漩涡，以洪荒世界为中心，朝着无穷无尽的时空当中辐射而去。
这是女娲的意念，也是塑造诸天神话世界的开始。
真正的神话洪荒世界是无限的，在无限的时空之中，不被定义过去现在与未来，恒古存在，永恒不灭。
这种至高的定义之间，本来就存在着难以验证的道理在其中。
就在洪荒神话世界衍生之后，女娲渐渐的消失在诸天万界的尽头。
与此同时，云霄他们三人，也随着女娲朝着诸天万界的尽头走去。
在洪荒世界当中，神话封神榜，落在了神话洪荒世界之中。
神话封神榜其中记载了诸天万界和洪荒当中曾经的生灵，这些存在将会以神话洪荒之中量劫的方式继续在神话洪荒世界当中推演下去。
接下来的神话洪荒世界之中，将会开启新一轮的发展。
女娲虽然已经离开了这个世界，但他依旧是这个世界的大道，代表着所有的一切。
天地之间的任何东西，都将会以女娲为中617心发展。
就在女娲离开之后，天地间开始的新一轮的洗牌。
神话洪荒世界，以三清为尊，人族依旧是自强不息，只不过人族在三界之中的地位得到了明显的发展，人族人人如龙，再也不会沦为天
地之间的棋子。
此刻，在神话洪荒世界的一个岛屿之上。
天道子也接到了贤者紫竹的玉玺，神色平静的走出了山洞。行到一半，突然一座山倒了下来。正是：奇景奇花，看不尽，分明一个小蓬莱出世。
天道子正在山上看风景。突然，山脚下刮起了大风，尘土被卷了起来。当他看清楚时，他看到一只老虎来了。他笑着说：“这里没有坐骑。翻山越虎是好事。”
我看见老虎摇着尾巴，摇着头。只见：咆哮着冲出大山，有的英雄挥汗如雨，鲜血淋漓；利爪强如钩心胆，钢牙凶顽如剑。在行动风到来之前，让草冲出去；应该怕拿的是羊群，敢拿的是理所当然。
据说田道子见黑虎来了，在天之灵说：“见你有用。”上前一步，手指放在地上，用丝带套住老虎的脖子，跨在老虎背上，拍拍老虎的头，用符号画在老虎脖子上；老虎的脚抬起来，一下子就到了东陆的顶上.
 
第192章  圣人之中的无垠世界 
一声高歌从上方传来，六人骑着青鸾，出现在顶上，美眸闪烁，神情呆滞，仿佛要跑过天河。真的，看清楚这六个人的后面，碧霄仙子也去了天堂，肖琼也去了天堂。“我们见过大哥！”六神话看到附近的天神，忍不住同时行礼，于是说道。
“我姐姐也来了。天河很深，内部有大规模的打压。居然有圣人的神通，真是不可思议。让我们一起等待云天岛的到来吧！“天道披袍，是一个配得上的人的样子。看着妹妹，风吹着她的脸说。
“大哥哥是对的。我们有老师负责。云天道和太虚天道都是神通。他们必须负责这件事。就是说说而已，一个绝佳的办法就是破天庭，空世，干坤圣地强者！”走了六步之后，他点了点头，望着远处的天河，有些感慨地说道。
只有天河中天家族败亡，天空天地空，干坤圣地强者才能真正破天河，连六道后心都有隐隐的猜测。即使他们声称取得了最后的胜利，他们也无法切断天河。只有圣人才有那种力量。
“我见过赵天道学姐，古帝有礼了！”不远处，火光一闪，火光冲天，卦转，天地昭然。到达这里的是古代皇帝陶。只见太古皇道一身素服，静静的站在空中，眼神深邃，身后飘着他的卦象，声音有些低沉，道。
“原来是古代皇帝的师妹。师妹跟随神话中的圣人在圣岛修行。没想到今天来了，师妹可是好福气！”天堂的脸上充满了喜悦。清亮的声音说，紫竹圣人收了一个弟子。只有她们的姐姐兰灵儿和弟弟太古黄岛跟随贤者在圣岛修行，很少离开。
“天道是在开玩笑。天道等人逍遥法外，却也自由自在，为所欲为。师妹心里也有羡慕！”太古道抬头看着天道子，缓缓说道。
歌声中，云出现，火光闪现，一个道士出现在他们的眼前，手里拿着灰尘。穿着袈裟，脸上带着微笑，走路像郊游一样。是圣人天地神鸿钧道祖门下的天道。
“我在天堂见过你们兄弟！”太田道打了个稽首，欣然说道，背后火焰一闪，化为无尽的火焰，湮灭了一切杂物，一尘不染，早已到了修行的极致，与天地同生。
“天道太多好像唤醒了前世的记忆，不然修炼也不会突飞猛进，会让哥哥羡慕的！”苍天还了礼，遥望眼前的苍天，火焰之力加冕天地，七彩之光现出，无尽运程加深。我不禁语带深意。“回忆过去，今天醒来，我就是我。我不是我。这种生活是永恒的。将来只有寿山上天，天道同相！”天道上，他笑了，眼神清澈，看着不远处神话天道的一个弟子，不禁沉声。瞬间，他的身上呈现出各种奇妙的场景，仿佛看透了红尘，领悟了自然的真谛，斩断了各种纠葛，气息骤然增强，显然是为了更进一步。
“大自然做梦，多么大自然啊！天庭见过太多的天庭，太多的天庭，却不是为了哥哥！”苍天也是一个思想开明的一代。我自然明白天道是什么意思，于是打了个稽首，道：“宁生”。
“太虚天降！”天眼望西，心有所感，皆向前望。
只见西方大地出现一个道士：“双爪髻，干坤色；皂袍，白鹤能云。神仙和道士的骨头，蔡霞现在都有了；在上面，光线很远，包括大象的思想。回金丹而不谈，成仙而巧；在狮鹫山做客，觉远路太空旷了。”
“盘古修不分年，阴和在先天；邪气生而化皮，精气含生命之精。玉丸成道士，根清净才生；地核扭曲了很难矫正，但是跌入深渊需要很多时间。”太道人身后毫光闪耀，照亮天地，每一个小世界都呈现出尘埃相，笼罩诸天。
“师妹你太上天了，太客气了！”太道人露出怜悯之心，缓缓说道。
“我见过太虚天庭！”许多道路立交桥互相连接。
这时，道之光从东方出现，只是平和，并不流露出盛气凌人之意，而是庄严而沉重，宛如圣人，震撼人心。
“我们去看看天道道友吧。看来天道道友已经学会了圣人之道，离成就无上圣人也不远了｀ ｀ ！”道人深邃的眼眸中光芒一闪，旋儿笑着说道。对于天主，他心里还是有些羡慕的，但是他有自己的路，却不会有其他的想法。
主天宽袍大袖，尘埃在手，飘飘而至。然而却是：头上戴一条青纱巾，后脑勺飘着双叶；前面三个点按三盏灯，把太阳和月亮在头后面分两圈。道袍玉按阴阳，鞭下腰鸿钧道祖女结。脚踩云鞋，星宿夜惊；老虎上山，尘土落在地上；当巨龙下海时，它会跪下。像面粉和面粉，像朱砂带血；心免皇帝鸿钧道祖之忧，好道长双手可补不足。
“你在天堂，师妹安好，穷就晚了！”天庭的主步微笑着说道。
“我见过天堂！”许多道路立交桥互相连接。
“既然我们都在这里，我们去见见所有的神吧。毕竟他是掌管神话中的天堂的人。这次抢劫的主角是江竹天，谁也比不上他！”昊天的目光从周身上扫过，将这一幕尽收眼底。天河悬，山重叠，天有水，古城巍然屹立。他点点头，慢慢地说。“遵从上天的命令！”一个道人没有犹豫，直接开口答应了。
山东东部上空，已经下来了不少强者，战争的序幕瞬间拉开。蓬莱弟子，天甲强者，虚无界巨人，干坤圣地，都是威慑天地的存在。现在，更是矛头直指麦子，鲁东肯定会有一场惨烈的战争。
“今晚的守夜人是时候下台了。”在宏伟的宫殿中，神话中的天堂庄严地坐落在蒲团之上，这是潘黄古地帮他找到的绝佳居所。
天道神话是玉阙门下，圣人亲传弟子，地位高贵。他们来到盘皇之地，自然会受到隆重的接待。华丽的宫殿中，一缕缕紫气蒸腾，这里是一片净土，这片土地由纪氏家族过去的最高始祖所创造，虽然是神话中的天堂，却很有感情。
“在凡间，也有很多巫师。即使他们不能像圣人的无限世界那样不朽，他们也是了不起的，辉煌的。可惜他们能开辟出如此神圣的土地，就算是鸿钧道祖年培养出来的，也会登峰造极，如此狂妄自大，堕入凡间。”天堂的神话从这片净土上一扫而空，心里感慨，即使无极世界是圣人创造的，他们也是自己设了门，有圣人的庇护。难得看到如此神圣的土地。
“如果你想创造这样一片圣地，你需要在它落下的时候有一个鸿钧道祖的极限，你可以用自己的身体把它建成天地。她家的血统真不愧是人族皇帝的血统。以前肯定为轩辕大帝无边无际的全球化收获了不少好处。这些年来，你不能退，只能在你的化身里走天走地。我觉得他是要出关，然后突飞猛进，站稳脚跟。天庭神话站在地心，对这一家天骄的陨落感到一丝怜悯和无奈。和尚之路看似飞向地面，长生不老，其实也是一场独木桥之战。如果你输了，你就会倒下，灭绝，你将永远无法再活下去。
“神话中天堂的出现或许是一件幸事，至少保留了堕落后生存的机会。当未来世界巨变，我们将永远无法挣脱，凝聚信仰的力量，冲击更高的境界。”
大千世界上，各有各的神通机会，天道神话可以以此为基础，占据极其重要的地位。自然就不一样了。以前的错误不是被大劫蒙蔽了双眼，冲出去就不会那么尴尬了。
“过去太高了，现在都是鸿钧道祖的境界。就连黄龙也是天庭太高，绝到碾压天宇，南极天庭，广成子天庭，玉鼎也是天庭太高。每个人都应该进入亚洲神圣君主的领域，并了解天堂。看来我们得加快步伐了。一旦劫难过去，我们就立即闭门修行，不入君主之境。”天堂的神话感受到了降落在虚空中的陷阱，天寒地冻。没有足够的力量，它就无法生存。在大劫中，你可以成为圣人的弟子，拥有高贵的血统。如果你输了，你也会战死沙场。连天朝神话都对你的未来有点迷茫。
“南极天道深不可测，常年伴随神话中的圣人，必有神通。广天资极高，通晓诸般奥秘，领悟玉虚道，继承神话圣人衣钵。未来注定走上辉煌之路，玉鼎天道，才华横溢。他打破了一个又一个枷锁，成就了自己的辉煌，只要不倒下。其余的太天方夜谭，黄龙太天方夜谭，蕴含着无尽的秘密。即使是神话中的圣人也只能发现，而且他们坚韧不拔，对无限的世界过于骄傲。他们的善良和航海太上天了，他们对天的敬意太大了。普贤之道太天道，不一样。纯虚之道太天道，自然无极限。灵宝精于炼宝，众多神话圣人得其真传。他怕自己的孙子在天上太有天赋。天庭神话看起来坚定果断，面对大灾难。虽然有犹豫，但敢于直面灾难还是真的。
“封神之战对我们来说是最大的灾难，也是机会。只要跨过了灾难，斩断了因果，踏入更高的境界绝非不可能。与玉鼎惊天不同。只有不断掠夺自然，寻找机会，我才能赶上他们。”天堂的神话在静静地等待着降临，而那就是他将夺回古塔的时候。
“董！”“这一次，我是向大赤天贤者借的宝。压制大阵足以修复大阵，任凭神话圣人神通盖世也挡不住圣人宝藏。”天神话似乎看出了天旭的犹豫，不禁欣慰地说。
“既然如此，天旭就预祝石伯马成功，平定大阵，化解危机，拯救沈之魂。”在市场的眼睛深处，有一种惊恐的表情。圣人是一种财富，它包含了圣人的意志。往往圣使法器压制强敌，蕴含圣使意志，所向披靡。即使是暴怒国家的君主，也必须被痛打一顿，彻底吞噬。
“大赤天贤是不是要对天虚无垠的世界做点什么？”天墟眸光一闪，心中想到了恐怖，这种想法就像杂草一样，很难驱除。这东西要是传出去，肯定会在整个神话宇宙掀起无尽的波澜。
两人来到面前，天旭每次看着眼前的独特阵，都觉得无力抗衡。尽管修炼了弓玄，并将肉身神圣化，他却没有丝毫的信心能够从大阵中脱身。
天庭手中的神话震动神榜，化为金桥，落入失魂阵，瞬间落定整个失魂阵。他的身影闪过，他走进去。
“¨¨天堂的神话，是你。我没想到你敢来。这一次，我肯定你再也回不来了！”神话中的圣人姚盘腿坐在占卜桌上，眼睛突然睁开，船帆抖动，暴怒化为飓风，向着神话中的天堂所在的方向滚滚而来。
“只是一条小道，不用怕！”天道轻笑，动摇了神榜脚下的神话。金桥横行，所有无尽的波动都被轻松化解。它站在神话的神榜上，几乎永远无敌。
即使在混沌破灭的时候，进化出的地火风水和神话中的神化名单也可以修复。不要说前座在你面前，连成一体也不对。神话中的天道助长神话中的神化列表甚至可以瞬间攻破所有大阵。
“真是个白痴，我借了一个宝来保护我的身体。即便如此，我们也可以杀了你。”姚的神话中的圣人显示了他脸上的决心，他出现了手里拿着黑色的沙子。翻滚间，他化作无边的戾气，压向金桥之上的神话天堂，试图将他击落。
“拿来！”天庭口中一声长啸，神话中的神祗名单瞬间翻滚，横跨整个大阵，挡住了无尽的黑沙，伸手一抓蚂蚱，将摄魂蚂蚱捧在手中。
“秦圣人九天圣人白圣人赵圣人道友们，你们都应该一起出现。看来我们需要敦促作战计划彻底离开这里的神话天堂。”神话中的圣人姚，看到草人被神话中的天道抓住了。他瞬间关闭了大型传送门，一个声音从他口中发出。
“哈哈哈，天庭的神话，这么大胆，纯粹是找死。”这位神话中的秦朝圣人，神情黯淡，说话带着运球。其他神话圣人的身影陆续出现在堕落之魂阵中，共同提示一张神图，连接方觉阵，沟通大阵起源，从空中落下。这是一种超自然的恐怖(王得赵)，厥阵之力连成一体，震天动地。
“是啊，真的，天朝神话连看都不看我们一眼，他该吃苦头了。”白神话圣人痛心疾首地说，虽然受辱的是姚神话圣人，但也是他们的神话圣人时。
“不，这是一种独特的模式，但实际上是这种模式。”上帝脸色狂变，双手情不自禁交织。瞬间就把脚下的神话推到了极致。他想利用神话让诸神伟大，冲决大阵逃走。
“千万不要捅破天！”
一个神话中的圣人占据了位置，阵图一起进化，就像一条方形的路从空中下来又落下来。就在这时，君发，神话中的神祗榜突然飞了出来，落在绝阵图的中央，安顿了这一切，化为一道光，消失在大阵中。
天庭的神话在变，它的身影一闪，它逃出了独特的阵，抓住了那一瞬间的空隙。
“看来，王世博给这个神话列出神祇，一定有他自己的用意。如果他压制不住，就算大千世界的权贵都来了，圣人也出不来，这几乎是牢不可破的。”天道神话与草人握手，回望他的眼神，心有余悸，不禁想起。
也来了。
回到盘黄古城，天堂的神话在我心中有些沉重。反正失去大赤天宝会是一场灾难，很可能会牵连到自己，断了很多重获恒古台之魂的喜悦。如果真的激起了圣人的愤怒，他甚至会瞬间化为灰烬，圣人至高无上，站在巅峰。虽然是圣人弟子，但毕竟也是蝼蚁。
天旭见天朝神话有误，也没有多问。他悄悄地跟随天庭神话，进入了盘黄古城。
整个盘黄古城被璀璨的珍珠照亮，屹立了无数个年头，经历了无数个皇帝鸿钧道祖年的统治，世界变了。古城呈现出无尽的沧桑，岁月在古城上留下了深深的印记。据传是前姬家圣帝所建，被封于此，镇压.
 
第193章 碧游宫，天脉 
古城闪耀着光辉，屹立不朽，任岁月冲击，却难以撼动，线条无声。但是，它有一个不可战胜的敌人来攻击它，这足以杀死所有的强敌。这是一座用永恒黄金打造的众神之城，本身就是一座宝藏。最高君主就算掉进去了，关了城门，也要忍气吞声，寸步难行。
“沈太天气已被我夺回，但大赤天贤宝也留在大阵里了。”天堂的神话看起来阴沉，她的声音凄凉，她低声说。
“应该是这样的！”天旭眼中出现光华，他忍不住安慰道：“怪不得刚才那一瞬间，方觉真笼罩了方天宇，太恐怖了，一下子就被压制，失去了大部分力量，仿佛失去了大阵之魂。”“原来是这样？独一无二的阵图也是圣人制作，锤炼，布下大阵，沟通阵图格局，封锁上古。如果它穿越盘黄古城，那就很难撼动它，哪怕它在大千世界里太过强大。但可以通过大赤天圣宝的压制凭空削弱，虽然威力不明显。”上帝的天道透露着喜悦的色彩，也是理解其中所蕴含的奥秘的一种方式。
大千世界都是和尚，都是玄门弟子。大千世界与天旭大千世界斗，大千世界自由。弟子稀少，绝无仅有。一旦安排好了，互相交流，无边劫就来了。这是双倍的强大和可怕。大千世界的圣人自然可以破之，他们也有破之的力量，但是他们自己做不到，他们连太多大千世界的宝藏都给不了，他们永远也摆脱不了。
一旦无限世界的贤者把宝藏交给了他，他必然要直接面对不朽世界的剑。这是无限世界的贤者目前不想看到的局面。这个时候，还是无限世界的无限世界占了上风。即使盘黄古城出现了很多无极世界的弟子，他们也只能依靠自己的力量守卫盘黄古城，却没有力量进攻大天。
时机尚未成熟。在天堂的内心深处，闪现着这样一句话。如果换成大赤天宝，只需要削弱独特阵图的力量来平衡平衡即可。像这样，即使是天旭大千世界的圣人也不能随意开枪，否则将面临双圣之怒。
“把手段用到这种程度已经是登峰造极了，所有的动作都蕴含着天道真意。这是圣人的力量吗？”天道神话心中有一种对圣人深深的敬畏，探天，合天地，鬼神莫测。
“走，我们去佛617国世界，我们会被沈泰的上天迷住的。等沈泰上天之后，再讨论如何破绝阵。想必这是申泰上天的灾难。要想成为封神者，尤其是申泰上天，肯定要面对很多考验，祸从天降。当然，你做了以后，你会得到天地的创造，那是你以后无法企及的。”天道神话笑着想通了，所以他能够压抑住内心最深处的忧虑。只要破了绝阵，就能取回大赤天贤的宝物，送回大赤天杜宣洞，这也是一个功德。
在佛教界，远古时代众多强者云集盘皇，等待神话中地位高贵的天庭的到来。就算是姬家圣帝也要叫上生师叔。
“老师这次辛苦了。他来日本，一定会记得今天的事，定下道观，传太乙老师的名声。”武长相刚毅稳重，头戴鸿钧道祖皇冠，金光流转，紫色的空气在周围盘旋，帝王之气至高无上。就算吴鸿钧道祖的修养不是极高，也足以让周的强者们感受到那种威压，那种属于帝王的威压。“既然你这么老练，先谢谢吴鸿钧道祖冯和我们黄家，下山来助圣主一臂之力。未来的吴鸿钧道祖一定会登峰造极，老将待成功。”天上的神话也不敢大意。以前轩辕拜在广成子门下，不过是个文弱少年。日后成长为天地强者之一，在人族中享有盛誉。
“还请老师出手，唤醒佛门老师。佛学老师在赶国家大事。小鸿钧道祖很惭愧，没能替佛师分忧。”吴的脸上是真诚的，眼睛里是忧虑的。当古帝丹恒倒台，也许盘皇姑就会垮台，他的统治基础就会动摇，甚至有可能成为纪家的弃子。
龙争虎斗，这是一个不归不成功便成仁的局面，谁也避免不了。所有人的骨骼都铸造了自己的光辉，历代的人族圣帝都是这样登上至尊的位置。
对于姬姓家族来说，也许是争霸失败了，也就是失去了一些运气。对吴鸿钧道祖来说，失败就是堕落的终结，它在瞬间变成了虚影。这就是为什么吴鸿钧道祖兢兢业业，始终保持高度警惕，夜以继日地工作，勤于政务。
“吴鸿钧道祖等一下。”神话天庭脸色凝重，望着躺(ccaa)在云床上的恒古台。
天道双手交织，布下绝对阵格局，遮蔽了周的气息。手中出现一个葫芦，连拍下车，绝对光芒一闪，沉入恒古台体内。
“此时不醒，更待何时！”天堂的眼睛闪烁，声音在口中呼唤上帝的声音。这是一种神奇的力量，声音变成光，沉入恒古台的上半身。
没有，恒古夫人睁开眼睛，失魂落魄，嘴里轻轻咳嗽，说：“不过我睡得很好。”
他们寒暄
了一会儿，然后就散了。
“日以后，我等于天道议破之战。”恒古太神色凝重，沉声说道。
时间飞逝。在佛教界，所有的人都聚集在一起。佛教大师恒古台和神话中的天道坐在第一个座位上，其他将领则隔着一个座位。
“阵法是旁门左道，这不属于余旭正统。我们只需要考虑打破它。既然冯明盘黄古，天命在盘黄古，必有破阵之法。”天堂的神话温柔地捋着胡须，微笑着，让她心中充满了自信。大赤天宝压制大阵，必有玄机。破阵的方法应该在大赤天宝上。
天旭忽然神色有异，抬头望着横谷台，道：“启禀佛门，仙山马谷洞真人黄龙在此，就在盘黄古城外。”
“原来黄龙上天了，好像还有很多其他的天界兄弟要来。”上帝眉毛一挑，心中暗暗想到。不一会儿，恒古夫人等人就把真正的黄龙迎到了佛教界。双方刚一落座，恒古夫人便焦急地问道：“黄龙天道为何来此？”
黄龙眼神深邃，身体强壮，凶悍。稍一犹豫，他说：“我是来打破天旭无限世界法则的。灾难来了，沾了红尘之气，注定要下山，上灾难。现在，盘皇姑一直在坚持天命，神话中的圣人阻挡了大势，注定要遭受灭顶之灾。我先来了，很多道友会陆续来。尘封之地毕竟不是仙洞，不适合久留。沈泰上天，只需在盘黄古城外搭起芦苇华盖，装点灯笼，装点色彩，迎接神仙山川众多道友神通广大的到来。这一次，我们一定能打破天旭无量世界阵。”
恒古夫人点了点头，脸上露出喜色，说道：“传话下去。让南宫和吴姬搭个芦苇帐篷，设个宴会厅。”
恒古夫人想了一下，继续讲下去，吩咐道：“天旭在佛国大门口。只要所有老师都到了，就会马上通知他们。”
神话点了点头，对恒古夫人说：“我们不用在这里讨论天道，等芦苇帐篷搭好了，再在帐篷上讨论。”
没几天，盘皇古城外，一座芦苇帐篷搭起，金碧辉煌。
恒古台登上芦苇帐篷，在地上铺好地毯，挂好花彩，等待众多道友前来。陆续来了很多和尚，分别是：仙山桃源洞的广成子，仙山马谷洞的黄龙真人，龙山太古黄岛洞的广发天尊，普陀山罗家洞慈水道人，金庭山吴语洞的天尊，甲龙山非云洞的妻管严孙子，崆峒山鸳鸯洞的灵宝大师，公山白鹤洞的普贤真人。
恒古夫人直接去迎接，在帐中坐下，有广之说：“各位道友！多日来，因果已明，神通已显。初主，我们自然要尽力协助。恒古台何时上天破阵？我们服从无限的世界。”
恒古夫人一听，连忙站起来，俯下身道：“先生们，天道就是天道！天道修行太短，你见识浅薄。怎么破这个独一无二的阵？请教天道，你知道恒古太上是个穷书生，请教哪位天道会代替恒古太上掌管大印，破绝阵。恒谷台商很幸运。”
广子微微摇头，说道：“我们无法确定自己。虽然我们学到了一些东西，但我们无法抗拒这种左派的技术。”
许多玉虚宫的弟子让着路，正说着话，只见空中飘着鹿鸣，满地都是奇怪的香味。
明确的抱负，鲁鸿钧道祖无可奈何在无岛山上，神话女娲念沉浸在天堂里，漫游天地，着迷于世界，与天地的本源交流，绝对的光芒在他身上闪现。红色像一团火焰，蓝色像一个精灵，橙色充满活力，交织着色彩，构建了一个完美的天堂。
世界出现在神话女娲的后面，覆盖天地，覆盖天地空周整个世界，所有明亮的星星转动，从而构造出最完美的创世之谜，芬芳馥郁，蔓延到每一个角落。
那一缕一缕的视觉将神话女娲包裹在其中，时而如蛟龙般游荡，时而如偶像般咆哮，神话女娲的面色也无悲无喜，毫无变化。只有精神徘徊在天空，静静地看着天地的变化和大势。
叹息，从神话女娲之口发出，从天而降的黄光，功德之光神圣庄严，天地至圣。
慢慢睁开眼睛，心里叹了一口气。大势已定，人在斗，杀在来。此时此刻，即使他是地球人，他也不敢说自己有足够的信心杀死这个变量。
清朝的人，谁领圣人，谁准提圣人，谁天天没有祖宗，谁是站在巅峰的强者，都有自己的打算。狂怒世界的妖帝，称霸天地的狄俊卷土重来。如今虽掩其锋芒，但虎牢门一出，必将震慑天地，震惊天下，扭转局势。
神话女娲，太古皇道，也是纷纷建立自己的手段。也许不是为了这次大劫，但他们也想埋下自己的棋子，以便日后扭转大局。漫长的生命，永恒的寿元，让他们有足够的时间建立自己的局面。只要赢得最后的胜利，他们付出一切努力都是值得的。
无尽劫量，这个大劫虽然是重点之一，但也不能真的把两个强者葬在天界。最多是丢点棋子，暂时被动，无法主动。
“青刀人野心勃勃，用盘古神通又铸了一柄鞭神。他们想赢得封神之战的胜利，冲击天界，返璞归真。难怪他们上辈子能留下这样的霸业，野心勃勃，谋划深远，密谋翻脸。就算牺牲所有门下壮士，只要成功冲击天道境界，青刀会从此在京城立足，甚至在以后漫长的岁月里各取所需。毕竟天境强者才是真正的主宰。神鸿钧道祖神仙鸿钧道祖佛鸿钧道祖魔鸿钧道祖天和虚鸿钧道祖，无人不敬！清心，真的不小！可惜这个城市永远不会让你的如意算盘落空。你还是天生的功德，你拿走了你的先天运势，你的命运有一部分变好了。想都别想冲击天界。宇宙太小，容不下这么多强大的征服者！”寒光闪烁，杀人，刺人心，冻人骨，让人无法自持。神话女娲的目光扫过龚景玉虚宫碧游宫，其中充满了深意，仿佛要把道士们的心机全部加进去一探究竟，以此来断绝他们，让他们失去一切机会。
“哦，原来盘古过去留下的世界，陶天脉，让你有了冲击天界的资本？有点异想天开。就算需要遇到古道帝的祖先和两个强者，我们还是有足够的余力把你们全部斩杀，毁了你们的形和神，回到元朝。没有盘古的复活，我们绝不姑息！”看着隐藏的秘密，他不禁冷笑起来。他也感觉到了什么。恒古台上山下山后，仔细想了想，正好看到了扫路车背后的一些隐藏手段。虽然当时还有点朦胧，但很难真正发现。但对于神话女娲来说，他只需要确定扫路车的想法就够了。他绝对的力量让他可以忽略那些阴谋诡计。
“神话女娲，天佳也想插他手里。看来这盘棋终于活了，神话女娲。太古皇道要联手了，该扬眉吐气了。等下一次，太古皇道道祖惨败，他的真身肯定要出招了。也许他认为这时候就能摸清所有人的底细？混沌才是最终的主宰。混乱是不朽的，鸿蒙系统是牢不可破的，它将永远存在。真正的霸主，天庭，不过是水中之鱼。生死不由己。很多都是天地束缚，难得全身而退！”神话女娲眼望着天外两界，紫天宫悬。他心里明白，下一次抢劫，估计还会出现一些隐藏的壮汉。这次抢劫只是一个前奏。
“太古黄道，付出了这么多代价，你很难真正理解本座的手段。如果你的身体没有出现，出现了一定要彻底杀死，以防后患。只有这样，你才能扬眉去冲击混沌，成为真正的主宰。就算将来鸿蒙系统祖醒了，你也控制不了大局！”神话女娲冷笑道，心中念头转动，瞬间明白了此时的处境，有了许多变化。虽然有些出乎他的意料，甚至连他自己都没有想到，太古代的道道祖皇帝会在这个时候下定决心，部署所有的力量，利用一切机会摸清自己的实力.
 
第194章 神途 
“天道太多好像唤醒了前世的记忆，不然修炼也不会突飞猛进，会让哥哥羡慕的！”苍天还了礼，遥望眼前的苍天，火焰之力加冕天地，七彩之光现出，无尽运程加深。我不禁语带深意。“回忆过去，今天醒来，我就是我。我不是我。这种生活是永恒的。将来只有寿山上天，天道同相！”天道上，他笑了，眼神清澈，看着不远处神话天道的一个弟子，不禁沉声。瞬间，他的身上呈现出各种奇妙的场景，仿佛看透了红尘，领悟了自然的真谛，斩断了各种纠葛，气息骤然增强，显然是为了更进一步。
“大自然做梦，多么大自然啊！天庭见过太多的天庭，太多的天庭，却不是为了哥哥！”苍天也是一个思想开明的一代。我自然明白天道是什么意思，于是打了个稽首，道：“宁生”。
“太虚天降！”天眼望西，心有所感，皆向前望。
只见西方大地出现一个道士：“双爪髻，干坤色；皂袍，白鹤能云。神仙和道士的骨头，蔡霞现在都有了；在上面，光线很远，包括大象的思想。回金丹而不谈，成仙而巧；在狮鹫山做客，觉远路太空旷了。”
“盘古修不分年，阴和在先天；邪气生而化皮，精气含生命之精。玉丸成道士，根清净才生；地核扭曲了很难矫正，但是跌入深渊需要很多时间。”太道人身后毫光闪耀，照亮天地，每一个小世界都呈现出尘埃相，笼罩诸天。
“师妹你太上天了，太客气了！”太道人露出怜悯之心，缓缓说道。
“我见过太虚天庭！”许多道路立交桥互相连接。
这时，道之光从东方出现，只是平和，并不流露出盛气凌人之意，而是庄严而沉重，宛如圣人，震撼人心。
“我们去看看天道道友吧。看来天道道友已经学会了圣人之道，离成就无上圣人也不远了！”道人深邃的眼眸中光芒一闪，旋儿笑着说道。对于天主，他心里还是有些羡慕的，但是他有自己的路，却不会有~其他的想法。
主天宽袍大袖，尘埃在手，飘飘而至。然而却是：头上戴一条青纱巾，后脑勺飘着双叶；前面三个点按三盏灯，把太阳和月亮在头后面分两圈。道袍玉按阴阳，鞭下腰鸿钧道祖女结。脚踩云鞋，星宿夜惊；老虎上山，尘土落在地上；当巨龙下海时，它会跪下。像面粉和面粉，像朱砂带血；心免皇帝鸿钧道祖之忧，好道长双手可补不足-。
“你在天堂，师妹安好，穷就晚了！”天庭的主-步微笑着说道。
“我见过天堂！”许多道路立交桥互相连接。
“既然我们都在这里，我们去见见所有的神吧。毕竟他是掌管神话中的天堂的人。这次抢劫的主角是江竹天，谁也比不上他！”昊天的目光从周身上扫过，将这一幕尽收眼底。天河悬，山重叠，天有水，古城巍然屹立。他点点头，慢慢地说。“遵从上天的命令！”一个道人没有犹豫，直接开口答应了。
山东东部上加$1|0+-1小-@说-群*1<{0*1|=7=4>$５+9}4-=9${8}>7=4*>５#9*4#9*8空，众多强者纷至沓来，战争的序幕瞬间拉开。蓬莱弟子，天甲强者，人间巨人一|零#&①$=⑦=/④~五<酒&<④<}⑨+⑧，乾坤圣地，都是威慑天地的存在。现在，更是矛头直指麦子，鲁东肯定会有一场惨烈的战争。
夫人的心思，再做一个惊喜。
“今晚的守夜人是时候下台了。”在宏伟的宫殿中，神话中的天堂庄严地坐落在蒲团之上，这是潘黄古地帮他找到的绝佳居所。
天道神话是玉阙门下，圣人亲传弟子，地位高贵。他们来到盘皇之地，自然会受到隆重的接待。华丽的宫殿中，一缕缕紫气蒸腾，这里是一片净土，这片土地由纪氏家族过去的最高始祖所创造，虽然是神话中的天堂，却很有感情。
“在凡间，也有很多巫师。即使他们不能像圣人的无限世界那样不朽，他们也是了不起的，辉煌的。可惜他们能开辟出如此神圣的土地，就算是鸿钧道祖年培养出来的，也会登峰造极，如此狂妄自大，堕入凡间。”天堂的神话从这片净土上一扫而空，心里感慨，即使无极世界是圣人创造的，他们也是自己设了门，有圣人的庇护。难得看到如此神圣的土地。
“如果你想创造这样一片圣地，你需要在它落下的时候有一个鸿钧道祖的极限，你可以用自己的身体把它建成天地。她家的血统真的配得上人族圣皇的血统。以前肯定为轩辕圣皇无边的全球化收获了不少好处。这些年来，你退不了，只能用你的头像走天下。我想他要通过海关了。然后，他就会突飞猛进，站稳脚跟。天庭神话站在地心，对这一家天骄的陨落感到一丝怜悯和无奈。和尚之路看似飞向地面，长生不老，其实也是一场独木桥之战。如果你输了，你就会倒下，灭绝，你将永远无法再活下去。
“神话中天堂的出现或许是一件幸事，至少保留了堕落后生存的机会。当未来世界巨变，我们将永远无法挣脱，凝聚信仰的力量，冲击更高的境界。”
大千世界上，各有各的神通机会，天道神话可以以此为基础，占据极其重要的地位。自然就不一样了。以前的错误不是被大劫蒙蔽了双眼，冲出去就不会那么尴尬了。
“过去太高了，现在都是鸿钧道祖的境界。就连黄龙也是天庭太高，绝到碾压天宇，南极天庭，广成子天庭，玉鼎也是天庭太高。每个人都应该进入亚洲神圣君主的领域，并了解天堂。看来我们得加快步伐了。一旦劫难过去，我们就立即闭门修行，不入君主之境。”天堂的神话感受到了降落在虚空中的陷阱，天寒地冻。没有足够的力量，它就无法生存。在大劫中，你可以成为圣人的弟子，拥有高贵的血统。如果你输了，你也会战死沙场。连天朝神话都对你的未来有点迷茫。
“南极天道深不可测，常年伴随神话中的圣人，必有神通。广天资极高，通晓诸般奥秘，领悟玉虚道，继承神话圣人衣钵。未来注定走上辉煌之路，玉鼎天道，才华横溢。他打破了一个又一个枷锁，成就了自己的辉煌，只要不倒下。其余的太天方夜谭，黄龙太天方夜谭，蕴含着无尽的秘密。即使是神话中的圣人也只能发现，而且他们坚韧不拔，对无限的世界过于骄傲。他们的善良和航海太上天了，他们对天的敬意太大了。普贤之道太天道，不一样。纯虚之道太天道，自然无极限。灵宝精于炼宝，众多神话圣人得其真传。他怕自己的孙子在天上太有天赋。天庭神话看起来坚定果断，面对大灾难。虽然有犹豫，但敢于直面灾难还是真的。
“封神之战对我们来说是最大的灾难，也是机会。只要跨过了灾难，斩断了因果，踏入更高的境界绝非不可能。与玉鼎惊天不同。只有不断掠夺自然，寻找机会，我才能赶上他们。”天堂的神话在静静地等待着降临，而那就是他将夺回古塔的时候。
金鼓一响，天神话直接起身，步出，垂直使金光术。一瞬间，行走是一种至高无上的魔力。大千世界人人修行，即使困于怪阵，也能脱困。这是大千世界中圣人创造的至高无上的魔法，他是世界上独一无二的。
仅凭这种神奇的力量，在面临危机的时候，无限世界就有了最大的救命手段，这是不正确的。当面对迷失灵魂的危机时，天堂的神话不会轻易逃脱。
“启禀叔叔，这是扯平的日子。我们现在要一起破阵吗？”天旭的身影，站在圣地之外，守卫着这里。看到神话天堂的身影，我忍不住冲上前去说。
“没事，你我可以直接去破阵。你在阵外等着，我一个人去破阵。”苍天摆了摆手，下令凝声。
“听从主人的命令。”天墟张了张嘴，刚想说些什么，见神话天道信心满满，不由有些无奈，只能拱了拱手，服从了。市场都知道，独阵极其恐怖，甚至是一具尸体。如果神话中的大圣人一起出招，绝对惊天动地。不要说鸿钧道祖岁的来了，连亚洲圣君都要退了。“这一次，我是向大赤天贤者借的宝。压制大阵足以修复大阵，任凭神话圣人神通盖世也挡不住圣人宝藏。”天神话似乎看出了天旭的犹豫，不禁欣慰地说。
“既然如此，天旭就预祝石伯马成功，平定大阵，化解危机，拯救沈之魂。”在市场的眼睛深处，有一种惊恐的表情。圣人是一种财富，它包含了圣人的意志。往往圣使法器压制强敌，蕴含圣使意志，所向披靡。即使是暴怒国家的君主，也必须被痛打一顿，彻底吞噬。
“大赤天贤是不是要对天旭的大千世界做点什么？”天墟眸光一闪，心中想到了恐怖，这种想法就像杂草一样，很难驱除。这东西要是传出去，肯定会在整个神话宇宙掀起无尽的波澜。
两人来到面前，天旭每次看着眼前的独特阵，都觉得无力抗衡。尽管修炼了弓玄，并将肉身神圣化，他却没有丝毫的信心能够从大阵中脱身。
天庭手中的神话震动神榜，化为金桥，落入失魂阵，瞬间落定整个失魂阵。他的身影闪过，他走进去。
“天堂的神话，是你。我没想到你敢来。这一次，我肯定你再也回不来了！”神话中的圣人姚盘腿坐在占卜桌上，眼睛突然睁开，手中的长帆摇晃着。愤怒变成了飓风，朝着神话中天堂所在的方向卷去。
    ·· ··求鲜花0 0
“只是一条小道，不用怕！”天道轻笑，动摇了神榜脚下的神话。金桥横行，所有无尽的波动都被轻松化解。它站在神话的神榜上，几乎永远无敌。
即使在混沌破灭的时候，进化出的地火风水和神话中的神化名单也可以修复。不要说前座在你面前，连成一体也不对。神话中的天道助长神话中的神化列表甚至可以瞬间攻破所有大阵。
“真是个白痴，我借了一个宝来保护我的身体。即便如此，我们也可以杀了你。”姚的神话中的圣人显示了他脸上的决心，他出现了手里拿着黑色的沙子。翻滚间，他化作无边的戾气，压向金桥之上的神话天堂，试图将他击落。
“拿来！”天庭口中一声长啸，神话中的神祗名单瞬间翻滚，横跨整个大阵，挡住了无尽的黑沙，伸手一抓蚂蚱，将摄魂蚂蚱捧在手中。
“秦圣人九天圣人白圣人赵圣人道友们，你们都应该一起出现。看来我们需要敦促作战计划彻底离开这里的神话天堂。”神话中的圣人姚，看到草人被神话中的天道抓住了。他瞬间关闭了大型传送门，一个声音从他口中发出。
“哈哈哈，天庭的神话，这么大胆，纯粹是找死。”这位神话中的秦朝圣人，神情黯淡，说话带着运球。其他神话圣人的身影陆续出现在堕落之魂阵中，共同提示一张神图，连接方觉阵，沟通大阵起源，从空中落下。这是一种超自然的恐怖，厥阵之力连成一体，震天动地。
    ...... . .......
“是啊，真的，天朝神话连看都不看我们一眼，他该吃苦头了。”白神话圣人痛心疾首地说，虽然受辱的是姚神话圣人，但也是他们的神话圣人。
“不，这是一种独特的模式，但实际上是这种模式。”上帝脸色狂变，双手情不自禁交织。瞬间就把脚下的神话推到了极致。他想利用神话让诸神伟大，冲决大阵逃走。
“千万不要捅破天！”
一个神话中的圣人占据了位置，阵图一起进化，就像一条方形的路从空中下来又落下来。就在这时，君发，神话中的神祗榜突然飞了出来，落在绝阵图的中央，安顿了这一切，化为一道光，消失在大阵中。
天庭的神话在变，它的身影一闪，它逃出了独特的阵，抓住了那一瞬间的空隙。
“看来，王世博给这个神话列出神祇，一定有他自己的用意。如果他压制不住，就算大千世界的权贵都来了，圣人也出不来，这几乎是牢不可破的。”天道神话与草人握手，回望他的眼神，心有余悸，不禁想起。
也来了。
回到盘黄古城，天堂的神话在我心中有些沉重。反正失去大赤天宝会是一场灾难，很可能会牵连到自己，断了很多重获恒古台之魂的喜悦。如果真的激起了圣人的愤怒，他甚至会瞬间化为灰烬，圣人至高无上，站在巅峰。虽然是圣人弟子，但毕竟也是蝼蚁。
天旭见天朝神话有误，也没有多问。他悄悄地跟随天庭神话，进入了盘黄古城。
整个盘黄古城被璀璨的珍珠照亮，屹立了无数个年头，经历了无数个皇帝鸿钧道祖年的统治，世界变了。古城呈现出无尽的沧桑，岁月在古城上留下了深深的印记。据传是前姬家圣帝所建
，被封于此，镇压。
古城闪耀着光辉，屹立不朽，任岁月冲击，却难以撼动，线条无声。但是，它有一个不可战胜的敌人来攻击它，这足以杀死所有的强敌。这是一座用永恒黄金打造的众神之城，本身就是一座宝藏。最高君主就算掉进去了，关了城门，也要忍气吞声，寸步难行。
“沈太天气已被我夺回，但大赤天贤宝也留在大阵里了。”天堂的神话看起来阴沉，她的声音凄凉，她低声说。
“应该是这样的！”天旭眼中出现光华，他忍不住安慰道：“怪不得刚才那一瞬间，方觉真笼罩了方天宇，太恐怖了，一下子就被压制，失去了大部分力量，仿佛失去了大阵之魂。”“原来是这样？独一无二的阵图也是圣人制作，锤炼，布下大阵，沟通阵图格局，封锁上古。如果它穿越盘黄古城，那就很难撼动它，哪怕它在大千世界里太过强大。但即使被大赤天圣宝压制，也能凭空削弱。”上帝的天道透露着喜悦的色彩，也是理解其中所蕴含的奥秘的一种方式零.
 
第195章 大千世界，天神之首 
大千世界都是和尚，都是玄门弟子。大千世界与天旭大千世界斗，大千世界自由。弟子稀少，绝无仅有。一旦安排好了，互相交流，无边劫就来了。这是双倍的强大和可怕。大千世界的圣人自然可以破之，他们也有破之的力量，但是他们自己做不到，他们连太多大千世界的宝藏都给不了，他们永远也摆脱不了。
一旦无限世界的贤者把宝藏交给了他，他必然要直接面对不朽世界的剑。这是无限世界的圣人目前不愿意看到的局面。这个时候，还是无限世界的无限世界占了上风。即使盘黄古城出现了很多无极世界的弟子，他们也只能依靠自己的力量守卫盘黄古城，却没有力量进攻大天。
时机尚未成熟。在天堂的内心深处，闪现着这样一句话。如果换成大赤天宝，只需要削弱独特阵图的力量来平衡平衡即可。像这样，即使是天旭大千世界的圣人也不能随意开枪，否则将面临双圣之怒。
“把手段用到这种程度已经是登峰造极了，所有的动作都蕴含着天道真意。这是圣人的力量吗？”天道神话心中有一种对圣人深深的敬畏，探天，合天地，鬼神莫测。
“走，我们去佛国世界，我们会被沈泰的上天迷住的。等沈泰上天之后，再讨论如何破绝阵。想必这是申泰上天的灾难。要想成为封神者，尤其是申泰上天，肯定要面对很多考验，祸从天降。当然，你做了以后，你会得到天地的创造，那是你以后无法企及的。”天道神话笑着想通了，所以他能够压抑住内心最深处的忧虑。只要破了绝阵，就能取回大赤天贤的宝物，送回大赤天杜宣洞，这也是一个功德。
在佛教界，远古时代众多强“六一七”者云集盘皇，等待神话中地位高贵的天庭的到来。就算是姬家圣帝也要叫上生师叔。
“老师这次辛苦了。他来日本，一定会记得今天的事，定下道观，传太乙老师的名声。”武长相刚毅稳重，头戴鸿钧道祖皇冠，金光流转，紫色的空气在周围盘旋，帝王之气至高无上。就算吴鸿钧道祖的修养不是极高，也足以让周的强者们感受到那种威压，那种属于帝王的威压。“既然你这么老练，先谢谢吴鸿钧道祖冯和我们黄家，下山来助圣主一臂之力。未来的吴鸿钧道祖一定会登峰造极，老将待成功。”天上的神话也不敢大意。以前轩辕拜在广成子门下，不过是个文弱少年。日后成长为天地强者之一，在人族中享有盛誉。
“还请老师出手，唤醒佛门老师。佛学老师在赶国家大事。小鸿钧道祖很惭愧，没能替佛师分忧。”吴的脸上是真诚的，眼睛里是忧虑的。当古帝丹恒倒台，也许盘皇姑就会垮台，他的统治基础就会动摇，甚至有可能成为纪家的弃子。
龙争虎斗，这是一个不归不成功便成仁的局面，谁也避免不了。所有人的骨骼都铸造了自己的光辉，历代的人族圣帝都是这样登上至尊的位置。
对于姬姓家族来说，也许是争霸失败了，也就是失去了一些运气。对吴鸿钧道祖来说，失败就是堕落的终结，它在瞬间变成了虚影。这就是为什么吴鸿钧道祖兢兢业业，始终保持高度警惕，夜以继日地工作，勤于政务。
“吴鸿钧道祖等一下。”神话天庭脸色凝重，望着躺在云床上的恒古台。
天道双手交织，布下绝对阵格局，遮蔽了周的气息。手中出现一个葫芦，连拍下车，绝对光芒一闪，沉入恒古台体内。
“此时不醒，更待何时！”天堂的眼睛闪烁，声音在口中呼唤上帝的声音。这是一种神奇的力量，声音变成光，沉入恒古台的上半身。
没有，恒古夫人睁开眼睛，失魂落魄，嘴里轻轻咳嗽，说：“不过我睡得很好。”
他们寒暄了一会儿，然后就散了。
“天之后，我等于天道议破之战。”恒古太神色凝重，沉声说道。
时间飞逝。在佛教界，所有的人都聚集在一起。佛教大师恒古台和神话中的天道坐在第一个座位上，其他将领则隔着一个座位。
“阵法是旁门左道，这不属于余旭正统。我们只需要考虑打破它。既然冯明盘黄古，天命在盘黄古，必有破阵之法。”天堂的神话温柔地捋着胡须，微笑着，让她心中充满了自信。大赤天宝压制大阵，必有玄机。破阵的方法应该在大赤天宝上。
天旭忽然神色有异，抬头望着横谷台，道：“启禀佛门，仙山马谷洞真人黄龙在此，就在盘黄古城外。”
“原来黄龙上天了，好像还有很多其他的天界兄弟要来。”上帝眉毛一挑，心中暗暗想到。不一会儿，恒古夫人等人就把真正的黄龙迎到了佛教界。双方刚一落座，恒古夫人便焦急地问道：“黄龙天道为何来此？”
黄龙眼神深邃，身体强壮，凶悍。稍一犹豫，他说：“我是来打破天旭无限世界法则的。灾难来了，沾了红尘之气，注定要下山，上灾难。现在，盘皇姑一直在坚持天命，神话中的圣人阻挡了大势，注定要遭受灭顶之灾。我先来了，很多道友会陆续来。尘封之地毕竟不是仙洞，不适合久留。沈泰上天，只需在盘黄古城外搭起芦苇华盖，装点灯笼，装点色彩，迎接神仙山川众多道友神通广大的到来。这一次，我们一定能打破天旭无量世界阵。”
恒古夫人点了点头，脸上露出喜色，说道：“传话下去。让南宫和吴姬搭个芦苇帐篷，设个宴会厅。”
恒古夫人想了一下，继续讲下去，吩咐道：“天旭在佛国大门口。只要所有老师都到了，就会马上通知他们。”
神话点了点头，对恒古夫人说：“我们不用在这里讨论天道，等芦苇帐篷搭好了，再在帐篷上讨论。”
没几天，盘皇古城外，一座芦苇帐篷搭起，金碧辉煌。
恒古台登上芦苇帐篷，在地上铺好地毯，挂好花彩，等待众多道友前来。陆续来了很多和尚，分别是：仙山桃源洞的广成子，仙山马谷洞的黄龙真人，龙山太古黄岛洞的广发天尊，普陀山罗家洞慈水道人，金庭山吴语洞的天尊，甲龙山非云洞的妻管严孙子，崆峒山鸳鸯洞的灵宝大师，公山白鹤洞的普贤真人。
恒古夫人直接去迎接，在帐中坐下，有广之说：“各位道友！多日来，因果已明，神通已显。初主，我们自然要尽力协助。恒古台何时上天破阵？我们服从无限的世界。”
恒古夫人一听，连忙站起来，俯下身道：“先生们，天道就是天道！天道修行太短，你见识浅薄。怎么破这个独一无二的阵？请教天道，你知道恒古太上只是一个穷书生，请教哪位天道会代替恒古太上掌管大印，破绝阵。恒谷台商很幸运。”
广子微微摇头，说道：“我们无法确定自己。虽然我们学到了一些东西，但我们不能打败这种左派的技能。”
许多玉虚宫的弟子让着路，正说着话，只见空中飘着鹿鸣，满地都是奇怪的香味。芦苇华盖之上，茫茫大千世界，弟子众多，纷纷议论，各抒己见，互不相让，各种念头在我心中打转。只见空中一个道士，骑着神鹿，踩着彩云。他看起来像一个道德仙女，他闻起来很香。
高高的眉毛，神秘的外表，如同天神之首，天神之鸿钧道祖，被形容为古怪，难以琢磨。正是：“田瑞彩光摇曳，彩云未尽飞；鹿鸣在空气中喧闹，紫色的奶酪色展示着它的叶子。门示真人，怪相不同；舞虹霓过晓寒，腰挂珍宝无生死。”
那光芒是从大千世界所有神仙的眼中发出来的，我心里知道，来的是天道，是法名南极。虽然他们也被称为太上，但他们的成就远远超过了大千世界的许多僧侣。隐约间，他们也被大千世界的几代弟子称为老师。
许多来自大千世界的僧侣从帐篷里下来迎接天道的帐篷。
上天道在世界的中心，眼睛睁着闭着，目光从旁边无边无际的世界里的众多神仙身上一闪而过。我忍不住笑着说：“你们道友先到了，不过来的有点晚。希望各位道友不要怪罪。此时大天道诸人布下绝阵，甚至变得凶狠，沟通天地因缘，恐怖异常，却不知此时谁是主人？”
恒古夫人神色略显恭敬，躬身一拜，接着说道：“我们是特意来等老师来的，意思是说，无极世界可以摆脱大天的残余！”
上天道点了点头，看着恒古台意味深长的眼睛，接着说道：“我真的是来代替神台上天道挡下这场灾难，掌管尹福的。所有的朋友都有灾难，所以我们必须想办法打破它们。最后，我要我的思想，我的头脑是光明的，我要道路。请给我尹福。”
恒古夫人为大家高兴，同时说：“老师说的是真的！”
太亨立刻派尹福去拜太田，太田接受了尹福。在感谢了众多道友之后，我们共同探讨了与天破战的策略。
去天庭安排破阵策略的时候，心里有些感慨：这一劫会伤害到我的朋友。绝对的，只有把戾气导出来，灌进神话神榜，大阵才能破。可惜一个道友倒了，血灌进了古阵。
九天佛祖站在营地中央，邀请神话中的圣人一起坐在高座上，上面盖着一个大帐篷。九天佛问：“方阵布好了没有？”
九神的声音里有些焦虑.. ..尽管他是地球人，但他在这个时候是认真和小心的。
“已经打下了，可以下午派先锋官，早日成事，让班主任回朝，太平极乐，安心。”神话中的秦圣人面容肃穆，长发披肩而下，就像法律悬在空中，用凝练的声音回答。不一会儿，久游收到了恒古台的回复。
“以后的日子，就是摊牌了！”
白天，九幽设宴招待众多将士，每晚奏乐设宴。即使从未拍过横谷山，但他们充满了无限的自信，怒火凝聚，蒙蔽了平时的警惕。否则他们可能会发现大阵的威力被削弱，从而找到一些蛛丝马迹，也不至于落到生命的尽头。
皇城古城外，灯火通明。罗影伽罗，青云金灯，暮鼓晨钟，像一道水幕，连成一张覆盖天空的巨网，没有一丝缝隙。玉虚真气贯穿天际，雄壮高亢，犹如尊神之神从天而降，创造神国，玉虚仙宫，镇压诸天。
“昆仑山的道友都来了。想必是太高了，应该是同一个到达。这就是无限世界的终极力量。一旦我们输了，当盘皇上古破灭的时候，我们不仅在天旭以无限世界的超自然力量而闻名，而且还挫败了无限世界的阴谋。”神话中的秦朝圣贤们兴高采烈，望着不远处凝聚出来的玉虚天宫，神情倨傲。在他们眼里，很少有值得关注的。相比天旭的大千世界的神仙，强者多，大千世界的实力无疑要弱很多。
“这一次，我们必须让他们永远不要回来。也许是大千世界和天旭大千世界的争斗太厉害了，是时候有个结果了。龙道贤者天旭家将军和众多道友的陨落，一定让他们血流成河。”白衣贤者长发垂下，目光犀利，沉声说道。
“走，我们去看看那些徐雨道士有什么神通。他们甚至想破绝阵，毁灭天地，断绝生机，去大千世界。然而，精通战斗战术的壮士并不多，在蓬莱岛他们已经被壮士所取代。或许这是可能的。”九天如来点点头，大手一挥，威严无与伦比。
金鼓响起，大天营中，众多将士以同样的压力向盘皇古城压去。在九天圣人的背后，神话中的圣人看起来与众不同，眼光很低。两边是邓忠辛欢张杰和陶蓉，他们都是土地神。现在先天灵宝被凝聚了，而且极其恐怖，他们的实力突飞猛进。
黑旗飘扬，是九天圣人的标志。莫麒麟仰天怒吼，气势磅礴，震撼天地。在附近的鲁鹏上，许多玉虚宫的和尚都闷闷不乐。
太田道带领着许多玉虚宫的僧人从鲁鹏上岸，慢慢向前走去。虽然他们非常强大，但他们在这个时候很谨慎。
只听金钟罩响，阵门开，面望青丝发似朱砂。骑着黄花虎的人走出阵门，正是神话中的圣人秦的结局。
”金色权杖震动大地，手持暗带捕捉仙女的绳索。山龟岛，徜徉天地，醉生梦死。”传说中的秦朝圣人手持0.0一根金色的权杖，腰间系着一根绳子。他看起来很傲慢，他的眼睛扫过许多余旭僧侣。“敢问哪位余旭道友来破阵？”神话中的秦朝圣人眼中射出金光，手中握着权杖，开始大喊。
天庭皱眉，天庭绝阵是第一阵，也是此时最难破的阵。苍天的目光从周身上扫过，大千世界的许多僧人都低下了头。他们虽然不知道祭祀阵，但还是知道自己没有破大阵的神通。
就在这时，天道之光降临，一个手持天道画戟，形容英气的男子身影出现在眼前。他躬身恭恭敬敬道：“天道见过南极老师。”
苍天笑了笑，伸手去扶面前的苍天。此人是玉虚宫的和尚。虽然他并不强壮，但他也有超自然力量，所以他自然可以作为祭品。
“玉虚门下，谁来破阵？”前几日，神话中的秦圣人骑着一只黄花虎，威风凛凛，沉声说道。
“天旭天下无贼。不要自大。看我破阵。”天庭受命于天，手持画戟，从空中飞过，直接向天阙阵方向走去。
“你是谁？敢来，没人告诉你这个阵的威力吗？”秦朝神话中的圣人皱了皱眉头，但他没想到徐雨的门下会派来这样一个和尚。
“我是个魔鬼代言人和小偷。我在逆天行动，却不知道倡议者的名字。你看，我来破你阵，擒你。”诸天之脸显怒，诸天手中画戟舞动，刺出大地之击，击杀神话中的秦圣人。
“小修士，说大话，胡说什么天道。看，我今天就杀了你，让你的血洒向天空。”神话中的秦圣人手持金色权杖，打出金色的魔光，以大地的凶残，将其压向对面的诸天。
金教明，两个人影瞬间打起来，气势浑厚.
 
第196章 大地之剑 
他是徐雨的弟子，曾在昆仑山修行，神通广大，手持方天画戟，霸气到让周朝的空间都崩塌了。他是如此的恐怖，看起来就像一个神人，他的光环笼罩着他，把他切割到了对面的神话圣人秦。
他是天旭大千世界中的贵人弟子，圣人弟子，精通战法，也擅长格斗。他手握金色狼牙棒，搏击长空，降于镇上，宛如一条金龙，四处游荡。
吼声，从秦神话中的圣口传来，手中的金锏更是威猛，上下翻腾，吞山河，挡天画戟。
“戟移天！”
很长一段时间，朱天道心里都觉得不耐烦，他想立大功。他口中发出一声暴喝，方天道的画戟被他带动。神力涌入其中，蓝光化作闪电，在空中直刺神话中的秦圣人。朱天道想杀死传说中的秦国圣人。
神话中的秦圣人眼中神光闪烁，但毕竟精通战法，修养也不是最高的。金锏被他祭炼，挡住去路，身影一闪，消失在绝阵中。天门之声轰鸣，诸神冲入大阵，后方传来几声叹息。在大阵之外，天门依然无法战胜神话中的秦圣人，而在大阵之中，等待天门的陷落，这是任何人都无法改变的结果。
不一会儿，惨叫一声，鲜血染红天空，又沉入地下，十分诡异。传说中的秦朝圣人骑着一只黄色的老虎，手持一根金色的权杖，威严地昂着头。是徐雨的弟子，朱天道，他的眼睛没有闭上，他充满了不情愿。即使摔了一跤，他也从没想过自己会落得这样的下场。
一缕冷风从空中吹过，看着秦朝神话圣人手中的诸天之首。很多和尚都沉默了，他们刚刚变得精力充沛。徐雨的一个弟子，他有着惊人的手段，突然间，所有的修行都被归为尘土，所有的神灵都被毁灭了。
“天都死了，那还有谁会死？”传说中的秦圣人高高地昂着头，冷冷地说。
那一刻，整个现场陷入了沉默。
天破地猛。
在皇城古城前，整个战场弥漫着肃杀的气息。传说中的秦朝圣人背着天上的头，趾高气扬，杀死了徐雨的一个
弟子，这足以让他感到无上的荣耀。这就是大千世界第一个22落入天虚大千世界手中的弟子。
“谁敢来打仗？”
传说中的秦圣人的气息达到了顶峰，吸收了无尽的龙气。骑在张献忠身上，手里的金狼牙棒掉了下来，让人胆战心惊。
金色的权杖沾染了鲜红的血液和凶猛的光芒。
“天爵尊上天，去破天爵阵，秦神话中圣人的气势开始减弱。”上天道是场上最厉害的位置。它异常敏锐，一股巨大的精神笼罩着天空。绝阵的威力只是在那一刻震动了一下，似乎并没有什么变化。但是，上天道明白，血祭的艺术终究还是发挥了作用。当然，太极神图压制独特阵图才是最关键的地方。否则就算派再多的和尚进去，都是死路一条，起不到任何作用。
遵循南极天堂的法则
就是这样的一种状态，佛头戴金冠，两眼发灰，袍服低垂，神态极其从容，一步一步走出来，金灿灿的莲花凝聚而出，莲花一步一步生。
“秦道友执着，盘皇姑，当主出来了，鸿钧道祖年王朝更替，本与我们没有多大干系，何必设下如此恶阵，平白毁了自己的一生！现在恶阵快抽出来，还有机会。希望秦道友不要错过这个机会。”天尊道人的声音平和，充满了无穷的魅力，就像一个虔诚的道人在努力劝说反派放下屠刀。
“天爵尊，你也不要用言语欺骗我。这次远征布下了独一无二的阵，必须等于你的到来，你无能为力。想让本座拿出一个大阵来，只是一厢情愿。”神话中的秦圣人站在黄虎之上，咆哮着，聚集在群山之中。“既然如此，就别怪我们无情的手了。”天尊伸手，即垂下一朵白莲护住他，天幕外气流汇聚，挡住前方戾气。
上帝的权杖在空中，压制着防线神话中的秦圣人没有犹豫，立即出手。他非常强壮。他知道自己的修养与天绝尊道人的差别，那几乎是不可逾越的。有一大阵护体，不敢直接出手，是他的错。
金色的狼牙棒从空中落下，像一座不朽的金色圣山，碾碎物体，将空间碾压成尘埃，压向天绝道人。如果真的打到了天绝道长，就算天绝道长已经进入鸿钧道祖的领地，也会被打成肉酱。
“花在上面。”道神不为所动，眼神深邃，双手交织，满嘴都是真话。鸿钧道祖的人已经认识到了法律的力量，他们具有永恒的特征。法律的光芒已经横扫了许多天地法则。
当上帝控制规则时，规则被凝聚，当他达到极致时，他可以探索天地的起源，控制法则的力量。法律是不朽的，法律是不朽的门户。
一朵金花，垂下流苏，护住了天爵尊道士的身体，天爵尊道士伸出一根手指，指向空中，挡住了秦神话圣人的致命一击。
“今天是敬道士的好日子。真的很难。”
秦圣人的脸色变了，靛青的脸上泛起了红晕。他立刻收回了他的金色权杖，转身踏入了大阵之中。
然而就在那一击，让传说中的秦圣人彻底明白了自己的实力与天绝尊道士的真实差距。没有大阵的威力，他连道家天爵尊击的威力都难以挡住。
鸿钧道祖的攻击蕴含着法律的力量，像是一种神奇的力量可以化解。就算神人联手，催天地之规，也比不过鸿钧道祖的定律。
天尊道人神色不动，迈步而出，脚下出现一条金光大道，直接踏入天尊阵中。
在独特的阵中，神域自成一路，甚至凝聚了道家世界的虚影。电光一闪，秦圣人立于六爻之上，摇着手中的长帆，雷霆之力从空中落下。按照天与地的天赋分布，简直惨不忍睹。
仅仅一个雷声不能打破我的防御天尊道人面带微笑，金莲绽放，挡住了落在空中的雷力。
“天阙阵是圣人传下来的，它体现了第一气象。传闻中的初始之气，足以一扫而空。即使鸿钧道祖天来了，你也要忍气吞声，恨之入骨。天绝敬道士。不宜过大，直接入天阙阵。”神话中的秦圣人一脸的张狂，他知道天阙阵的威力。他甚至借助天阙阵杀了一个鸿钧道祖的人。“这个时候说还为时过早。天阙阵确实是加冕方，但也伤不了本座。”天尊道人心里清楚，如果是完整的天阙阵，就算进了也要过，就算不死也要受重伤。但天庭陷落后，对这个天绝阵进行了血祭，使得天绝阵有了丝丝瑕疵。如果秦朝神话中的圣人有足够的造诣，或许可以弥补。但现在秦朝神话中的圣人显然是失去了眼光，盲目相信大阵的力量。
在仙界阵中，神话中的秦圣人摇了摇手中的船帆，催动整个大阵的力量，凝聚起一股可怕的气流，宛如混沌初开，天地间诞生的第一股气息，沧桑古朴，浩浩荡荡，席卷向仙界道士雕像。
“金莲捧天！”天尊道人脸色大变，双手交织，一朵金莲凝聚着法之力，挡在了他的面前。
恐怖的气流，卷向金莲，不断冲击。
“嘣！”
声音噼啪作响，金莲爆裂。
觉尊道人急了，她不想保留自己的实力。源源不断的鸿钧道祖人涌入她手中，化作一朵金莲，重叠其上，莲花台开，铺天盖地，挡在绝尊天尊道人面前。
“包金莲！”天尊道人口中发出一声怒吼，一朵金莲从怀中抛出，打向了神话中的秦圣人的方向。
金光闪过重重关卡，瞬间困住了神话中的秦圣人。是天爵尊道士手中的宝物，顿龙桩，有藏天地之力。就算建得比天爵尊道士还高，一瞬间也会被他困住。
看到神话中的秦圣人被道士顿龙桩的金环困住，天绝道士脸上露出轻松的神色，双手化剑，劈开面前恐怖的气流，失去了神话中的秦圣人的控制，凝聚出来的气象不再灭绝。
天尊道人迈步而出，来到秦神话中的贤者面前，叹了口气，斩断了手中的剑，血光倾泻而出。秦神话中圣人的头颅出现在天尊道人手中。
“没想到我杀人了，可惜了。”叹息，从天阙尊道的人口中传出，金光闪耀，天阙尊道双手贡献雷霆之力，整个天阙阵瞬间崩塌。
天尊道人的身影出现在众人面前，手里拿着神话中秦圣人的头颅。
“这是一个光荣的道长的好日子，敢杀秦道友。多么无情的手段。既然如此，你敢来打破我们激烈的战斗吗？”神话中的圣人赵从后方跳出来，面目狰狞。原来是凶阵天绝阵凶阵之主赵江。如果两大阵合并，凶多吉少，赵姜香都是秦的朋友。现在看到自己的朋友倒下，自然是第一个跳出来的。
神在燃烧，像无尽的火，湮灭天地，焚烧万物，大地之心的火是无尽的。即使神人落在其中，也必化为灰烬，归于消灭。
红旗飘扬，搅动着无尽的火焰，斜靠在凶猛的地面上。赵神话圣人站在梅花鹿之上，傲视古今，眼中流淌着不朽的光辉。这就是尊神尊人的强者，炽烈的火焰连绵不绝，就像古代火神的到来。
剑显仙荣，方神域来，恐怖异常。当赵神话圣人的身影再次出现时，他站在一场激烈的战斗中，他想在一场大战中杀死大千世界中的强大的人，为死去的秦神话圣人报仇。
“谁敢来打仗？”神话中的圣人赵面容凝重，熊熊火焰翻滚。即使远离战场，他也能感受到无穷的力量。
“不要傲慢。余旭门下，韩毒龙来破阵。”一个面色发紫，双目放光的壮汉，身穿黑袍，一股腐烂的味道从他身上散发出来，凶狠可怖。
“原来是道行弟子，敢来速入阵！”神话中的圣人赵坐在梅花鹿上，目光阴沉，看着韩杜荣手中的宝剑，闪烁着黑色的光芒。韩杜荣虽然实力不足，但他手中的剑绝对是剑，连神人都能毒之。“然而，他还是犯了错误的想法。地心之火足以克制世间之毒。让你毒仙剑强，你要苦要凶。”神话中的圣人赵的嘴角露出了一丝诡异的笑容，手中出现了一条长长的红帆。是火焰和旗帜调动了整个大阵的力量。即使鸿钧道祖人进入其中，神话中的圣人赵也有信心离开它，彻底斩杀它。
手里拿着一把毒剑，上面浮现出各种幻象，都是天上地下有毒的东西。这是一件不同寻常的宝物，由前毒至尊手中的宝物锻造而成。虽然没有传说中的宝藏那么坚韧，但也有着不可思议的神奇力量。
韩杜荣迈步而出，催动身法，倏地落入凶阵，催动真气护体，挡住了爆裂的火焰之力。韩杜荣挥617剑，划出一道黑光，挡开前方火焰阻挡，斩杀了赵神话中的贤者。只有斩杀赵神话中的贤者，才能彻底打破大阵，甚至挡住火焰，将其活活吞噬。
“即使你的主人田涛尊亲自来了，你也不得不当场讨厌他。你手里有剑，就想破本座的阵。纯属一厢情愿。”神话中的赵胜人口中发出一声怒吼。在大阵中，他是唯一的主人，他的身影动了，但也只是在念头之间。除非他有绝对的力量压制整个大阵，否则不可能真正被俘虏。
“地心之火，焚河煮海！”神话中的圣人赵的身影突然出现在高丽龙的身后，手中长帆搅动，无尽的火焰化作火龙，呼啸着将高丽龙吞进腹中。
不一会儿，一柄黑色的长剑出现在空中，而韩杜荣则落入了大阵之中。赵神话贤者一脸呆滞，韩杜荣却是以手中宝物之力战斗，实力被大阵压制，根本挡不住赵神话贤者至强的一击。
“还有谁会死？”神话中的圣人赵揭示了这一法则，在它的后面凝聚了一个巨大的火焰雕像。绝对君主借助火焰阵的力量，被纳入了自己的身体。神话中的圣人赵内心极其谨慎，神话中的圣人秦的陨落让他感到莫名的不安。修道的人都有自己的精神感官。虽然不确定，但可以确定的是，事情注定要发生。但是，如果他们不安，事故就有可能发生。
“我怕我孙子上了天，你就上战场，活捉神话中的圣人赵。待会儿你把他挂在一个芦苇帐篷前，看那个市场的大千世界的人怎么跟你说！”苍天看上去一动不动，锐利的气息从他的眼中射出。他会在天旭无边的世界里狠狠羞辱神话中的圣人，彻底激怒他们，这样他就可以不断的祭出阵法，从而打破独一无二的阵法。妻管严孙子手里握着的仙绳，是大千世界圣人赐予的宝物，有把强者锁在天庭的力量。就算是学了天道的亚洲圣君，也会被仙绳束缚，失去所有神通。“遵从南极天堂的命令！”怕老婆的孙子鞠了一躬，凝声说道：宝庄严。这是一个强大的男人，在大千世界里太强大了。他修炼了炼体术，还拥有飞遁术和遁地术的神奇力量，走地术被冠以伟大。
“大地之心之火还是挡不住我！”怕老婆的孙子从空中扫了眼，忍不住扬起了眉毛。他施放出金光，瞬间踏入大阵。
大地之剑，由他以至高无上的神力凝聚而成，蕴含着法的不灭之力，贯穿天际，斩向神话中的圣人赵。
神话中的圣人赵神情凝重，身后的火焰巨人如神一般，双手强攻大地，挡住了妻管严孙子的功法。神话中的圣人赵心里不敢有丝毫大意.
 
第197章 天神峰，风雨飘摇 
“把他吊死在芦苇棚前！”天上，还没来得及说话，就下了一道命令，道道法印从他手中结束，封印了赵神话圣人的所有神通，交给了恒古台。
大阵，已经连续破了两个大阵，虽然在大千世界砍杀了两个和尚，但是对大千世界的伤害是极其罕见的，大千世界的两个和尚都属于那种无足轻重的存在。
在呼啸的风声中，神话中的九圣神色骤变，勃然大怒。远处旗杆升起，挂着神话圣人赵的身影，让他感到无比的愤怒。这对他们神话中的圣人来说是一种耻辱，一种极大的耻辱。
“大千世界的许多盗贼让我们如此受辱。我们必须好好看看他们。我们不必把我们的手留在身后。我们必须把他们都抛在身后。”九神话圣人口中一声巨吼，狂风卷过，风吼阵被他带动，绝对阵线闪耀凌厉。
“没有固定的风珠，就算是亚洲圣君也要忍气吞声，破不了风吼阵。混沌之初进化出的土火风水之力，足以崩天。不管谁来，他都要杀了它！”九个神话圣人已经下定决心。
“你如此羞辱赵道友，怎敢来断我的风吼？”九神话之贤者策动大阵，化身为巨人，就像远古的咆哮一样，口中发出怒吼。
“风吼阵极难破，蕴含风水之力，混沌之首火。没有固定的风珠，肯定是不可能完全破的。今天已经破了两个大阵。至于风吼阵，明天再来破！”太天庭噎住了，脸色凝重，缓缓说道。
灵宝大法师像是想到了什么，道：“我有个道友，在顶铁茶山灵光洞修行。杜尔有一套风珠，弟子修书时可以借用。沈上天派官员和武将赶快去借珍珠，这一仗自然就破了。”在一次繁忙的任务中，古夫人恒创立沅陵，天阙尊文武名，星夜从顶铁茶山灵光洞借得顶风珠。
“今天已经破了两个大阵，后面还会破剩下的大阵！”这不像是骑在恒泰上，他来到了大阵的前面。他沉声说道，不顾对面大天强者们的反应，带领着盘桓古兵缓缓退入盘桓古城。
天佑，风定。
开国元陵和天绝尊接到命令，一同前往顶铁叉山。
两个人上了马，白天的行程走遍了山山水水。结果这种马就混进了天马血统。即使在盘黄的古代，也是为数不多的古代。曾经，一匹龙马诞生，继承天地，成为盖世强者的坐骑。
两人骑着马，走得很快，极快，不一会儿就到了顶铁叉山，这里的山峰高耸入云，云朵高高耸立，却是在一片大自然无边无际的福地。
朦朦胧胧的山峰，隐藏在大阵之下，参天古树，历经岁月沧桑，猿虎嚎叫，这是一片神仙之地，一片自古遗留的福地。它被杜尔真人占据，重新整理，建立了道场，并成为他的洞穴神。
如今天地灵气枯竭，古遗址稀少。杜尔的现实可以占据这个洞穴，这足以震慑敌人。过去也击退过不少对手，所以安然无恙。
“有福地真好，做人真实在。这对大自然有好处。”开国元勋的精神看起来很羡慕，连他自己都没有资格开辟自己的洞天福地，尤其是这片用远古遗迹创造的福地。它具有独特的性质，不仅有丰富的气场，还包含来自远古时空的痕迹，有利于开悟之路。
“上古神祗齐出，上古神人有大地之力，不像今日天地圆满之法。当时和原点吻合，正是如此。即使远古强者境界不高，他们的法力也足以压制现世。”田爵尊作为著名的军事统帅，他实践战术，对古地球有着与今人不同的深刻感受。他更注重修行的境界，学习天道。古时候，天绝尊。正是这样，远古生物才更加注重锤炼自己的本体，才真正称得上是领悟本源的无量之力。他们拥有世界的超自然力量，甚至可以与天抗衡，扭曲天地法则。
“现在的天地法则已经很完善了，就算是上古生物诞生，也会受到很大的压制，无法发挥他们的战斗力。在古代，战争杀死了大多数远古生物。也正因为如此，人族才能占据天地霸主的地位，不可撼动〃．。”开国元勋凌厉的眼神充满智慧，却有些不太认同天界至上的观念。许多远古生物因其独特的优势而成为地球的一员。如果他们出生在这个时候。“咱们先借顶风柱，那是这次旅行的关键。据推测，真正的杜尔应该能够感觉到我们，应该派一个小伙子来招待我们。”天绝尊转移话题，不愿意谈这个，看着顶铁茶山。
“见过两位大人，先生，请欢迎两位大人入山。”一个红衣少年，梳着两根冲天的辫子，从朦胧的大阵中走出来，看着开国元勋凌元和天阙尊颜，然后说道。
“我见过仙童，请指引仙童。”开国元勋鞠了一个躬，轻声说道。
“跟紧我，不要走错路，否则我救不了你”红衣少年点了点头，声音凝重的说道。
两个人跟着红衣少年进了顶铁叉山，不禁心灰意冷。他们一步一步地自相残杀，笼罩在大阵之中。甚至他们都感受到了来自灵魂的压迫感。只要他们走错一步，就算没死也会伤得很重。
“这个应有的真人果然名不虚传。哪怕是一个不经意的修炼者，也达到了极致，甚至隐隐约约包含了天道之力，真的很恐怖。”开国元勋凌三眼睁开，心里有些感慨，但又忍不住叹了口气。
圣地众多，圣贤世界无边。年到年，你执政的时候，可以在这次虫灾中建立自己的山门修。你必须与众不同，拥有自己的神奇力量。
“还是那句话，的现实不是很有名。那些有名有势的高僧，一定不一样。看来他们还是需要拉拢的。散修之力虽弱，亦占一席之位。”开国元勋凌瞬间想到了另一个问题。圣人世界虽然占据了大部分资源，但是剩下的神话女娲散修炼数量其实极其广泛，虽然看起来很少。恒河沙有的肯定有机遇，有后天的继承，有不同的实力。
“两位道友远道而来，十分辛苦。杜尔是山野人，捧着一杯清茶，仍望两位道友喝一杯，抚慰身心。”在一座华丽的仙宫里，出现了杜尔真人的身影，坐在蒲团上，面色朦胧，声音中性。
喝完绿茶，开国元勋凌眼里闪着喜悦，心中也是一惊。这是用秘法炼制的开悟茶。它有洗涤你心灵的力量，它能帮助僧侣理解天堂。它是极其珍贵的。
“谢谢你的款待，道友。我们来此，乃是奉灵宝之命，借鼎凤珠，除邪阵，辅佐盛鸿钧道祖。”开国元勋凌渐渐平静下来，从怀中取出紫红色的书信，双手递了上去。
“哦，是灵宝道友送我们来的。”杜尔真正的声音是平的，他伸手去拿。紫色的信落入他手中。良久，杜尔真人才点了点头，从怀里拿出一个木盒，里面装着固风珠。顶风珠虽然不是什么厉害的宝物，但也是极其珍贵的。它具有固定风水的力量，甚至可以在特殊情况下发挥出意
想不到的力量。目前盘古要破风吼，就要找定神风之宝。当然，除了鼎凤珠还有很多可以压制神风的宝物。无论是神话还是金瓶梅或者其他宝物，都有这种力量，但那种级别的宝物绝不是。
开国元勋凌天爵尊得了风珠，于是立马就走了。毕竟盘皇古面临危机，早日破掉大阵可以缓解盘皇古的危机。
看着开国元勋袁陵和田爵尊的影子消失，火光一闪，杜尔真人在蒲团之上，黑眼睛，长胡须。他穿着道袍，高冠，古装，脸色有些复杂。
“我卷入了这场大抢劫，我不知道这是对还是错，老朋友，但你给了我一个难题。如果你不小心，你会掉进去的。古神黄昏，古巫妖动乱。即使是愤怒世界的强者也不得不忍气吞声。不要说我。希望这次不要选错了。”杜尔的现实喃喃自语，借鼎风珠给泰哥无限世界，注定他选择太多。
“既然已经决定了，就不需要犹豫了。看来等时机成熟，我也需要下山了。”杜尔的现实闭上了眼睛，他的思想很坚定。远不止两个无边世界的战斗。诸天圣人游戏，尽管天旭大千世界潜力巨大，但也面临着众多强敌的夹击。杜尔的现实并不看好天旭大千世界的未来，所以他选择了。
两匹战马，通体血红，嘶嘶咆哮着冲向天地，化作两道飘带，消失在空中。
开国元勋凌和田觉尊得了风珠，立即赶回盘皇古，越过山河。这个地方距离盘皇古地非常遥远，他们无法像世界上的勇士一样，穿越空间，打开空间之门，锁定目标，穿越虚空，只能借助坐骑前进。
长河在他们面前流过。这是一条曾经从天河落下，凝结出来的河流。如果想回到潘黄古城，就得过这条河。
“天河摆渡人，怎么少了来这里的摆渡人？”开国元勋凌满脸焦急，目光在周身上晃悠过去。天河险恶，没有经过特殊手段提炼的神州，永远无法穿越。除非此时他们的修为突破了境界，否则他们或许可以凭借自己的力量穿越天河，从而有恃无恐。传闻真正的天河居住着远古强大的生物，强大到连圣地都不可欺。天翻地覆，这是绝地。
在神话中，广袤无垠，真正适合人族生存的地方只有少数。其余的地方，即使是年到年的地方，也很难生存。甚至一些禁地的圣人都望而却步，不想踏入。
“没有神舟，摆渡的人过不了眼前的长河。”天露神色凝重，充满了凶之气，浓眉皱起，有些不满的开口说道。
“问问附近的居民。这是唯一的出路。想必不会真的分开。别的路都特别长，但这条路是最快的。”开国元勋凌微微点头。尽管他很焦虑，但他保持冷静，用沉重的声音说。
天尊骑着战马直接离开了这里，寻找附近的居民。很快，他的身影转了回来，脸色有些难看。
“¨¨所有的神舟都被两个外来者占领了。如果你想通过他们的渡口，你就要付出足够的代价，让他们索取。没想到这次旅行这么糟糕。等你回来，只是耽搁了一会儿，就出了这种事。”天尊丑陋的嘴用低沉的声音说道买。
“据这里的居民说，那两个人应该是在公园外面的一个凉亭里，他们是最近才占领这个地方的。他们从来没有见过。”天又继续开口补充道。
“我们走吧。大劫多灾多难。潘皇姑想称霸，建立自己的鸿钧道祖王朝。他必须有一颗勇敢的心，与天地搏斗，这样他才能穿过荆棘，跨过重重灾难。这些只是小抢劫。”开国元勋凌点了点头，就算前人族圣皇继承了天命，也会遭受灭顶之灾。姬家圣帝血战一场，险些陨落，遭受了怒不可遏的蚩尤之怒。这是最后一次所有的神佛联合起来进攻，甚至有可能登不上黄仁。
“既然如此，那咱们就见见那两个杀人犯，看谁胆子大！”天绝有些无奈的点了点头，大劫，牛，鬼，蛇，东海纷纷横空出世，往日的太平已经一去不复返了，否则就要换成和平时期，就算是暴怒的汉子，也不敢如此肆意，大军一到，立刻全军覆没。
两个红灯闪了一下，没多久就到了一座山峰的前面。远远望去，是一座险恶的奇峰，上面立着一座亭子，宛如飞来峰，从天而降。
过去天河的崩溃造成了无尽的灾难。尽管圣徒们努力了，但所有的地方都没有被彻底清理干净，导致了野生世界的天河留下了很多痕迹。这只是其中之一。
“天神峰，真不愧为一座阴险诡异的山峰，能够屹立于此。想必他们两个也是有一定实力的。曾经有一些族人站在这里。虽然没有强人出来，但也有自己的创造，不可小觑。”凌脸色凝重，想在这种地方立足。这是因为强者受人尊敬，而战争正在肆虐。持续了很多年，也让很多地方脱离了鸿钧道祖王朝，属于什么地区都行。即使在关中这个中(李了的)心地方，大天也有很多不听号令的势力。“这种地方吃起来太没味道了，不过弃之可惜。不值得派军队去征服。等将来大天路败了，东鲁平了，天下太平了，下一个旨意传下来，这种地方就要就范了，不用太担心。”天露非但没有表现出不屑，反而沉声说道。
“事实并非如此。虽然大天也是我们的敌人，但是东陆也是绝对不可小觑的。圣人之间的博弈，此时无需担忧。不过说到稳定，东陆绝对是加冕。蒋家经过多年的经营，已经完全占领了东陆的土地。平定南疆后，更是休养生息，横扫牛鬼蛇神的疆域，真正打下了基础，不像盘古。元陵，创始人，有天下之心，有辅佐圣人之心鸿钧道祖。他也是盘古时期不可多得的智者，享有很高的声誉。他似乎看到了未来的战斗。就算他挡住了大天庭的进攻，打败了大天庭，他们也要面对最后一个敌人，不亚于姬姓圣皇家族的东鲁。
“过去，说过，季家和江家的因果把他们分开了。过去蒋家远离中原之地，如今建立东陆，也是野心勃勃。远北之地田家的壮士也介入了这场大劫，大阵登陆，堵住了东陆的入侵之路。然而，蓬莱岛也有强大的到来，这绝对是一个风雨飘摇的时刻。开国元勋凌雅心里有些担忧，虽然天加有圣人坐镇，但是面对蓬莱岛这样的强者却并没有占据上风。
“这些都是后续的事情。眼下还是要想办法先过天河。就算那两个猛男再强，我们也永远是盘皇古臣。想必他们也不敢太为难，不然盘皇古人有的是强者可以压制。”开国元勋凌看着眼前的奇峰，脸色冰冷，沉声说道，对于这个政权的小势力来说，盘皇姑就是一个怪物。随便走出几个强者就能碾压他们，面对他们，盘皇姑有先天的优越感.
 
第198章 天元一击 
“古大夫潘煌求见沅陵，望封主赐见！”铿锵有力的声音从开国元勋凌口中发出，如晨钟暮鼓，传入整个山峰。
“潘煌古？开国元勋，是你。进来吧。”一些犹豫的声音从奇峰传来，浑厚有力。
“不像蚂蚱！”开国元勋凌心里顿时一惊，但此刻，已经没有了退缩的必要。
“太让人不安了。”开国元勋凌脸色平静，心底掀起惊涛骇浪，点了点头，向着众神之峰走了进去。“潮哥，是你！”两个高大狰狞的身影出现在亭子里，其中有一种恐怖，有些不确定的开口说道。
“方笔兄弟，方想兄弟，是你们的兄弟。你为什么离开大天堂来到这里？”天露疑惑之色，点点头，有些不解。
“说来话长。为什么要渡河去盘桓古地？”方笔目光闪烁，嘴里叹气，不禁转移话题，问。以前他们兄弟不想追杀两大天王。他们被天庭神圣的皇帝所憎恨，选择逃离，他们处于一种不确定的状态。他们不得不面对大天王的通缉追捕，可谓是苦不堪言。
“我们借了鼎凤珠，想回到盘古之地，破邪阵，化解盘古之危。”天尊脸上露出如斯喜悦之色，毕竟她以前也是同朝的官员。虽然没有太多的交情，但还是会一些语言，说话也比较自由。
方笔的眼睛亮了，他的心变了。他不想过这样流浪无家可归的生活。然而，我们得罪了天上的圣徒。只有做出巨大的贡献，他们才有可能回到伟大的天堂。对他来说，现在就是一个机会。只要你抓住鼎凤珠，献给天庭圣帝，就一定会得到宽恕。
“集风珠，天地间有这样的奇观吗？既然相遇也是一种缘分，那就让我们兄弟看着饭顶风烛，我们兄弟带你过河。潮哥怎么看？”方笔对露丝笑了笑，勉强挤出一张笑脸，说道。
开国元勋还是犹豫了。天爵尊当即点头同意此事。开国元勋没办法，只好从怀里拿出装有丁奉佛珠的盒子。
“此处定风柱，二位将军尽出。”开国元勋沅陵也有一些拉拢季芳兄弟的心。毕竟这两位都是曾经的大天界神，神通不同。甚至在盘黄古地，他们也有所耳闻，一523心一意，甚至可以和亚圣鸿钧道祖一较高下。
方笔抓住他的手，华丽的木箱落入他手中。当他打开它时，他看到蓝光闪烁，安静和平的力量充满了他的眼睛。方笔脸上的笑容变得更浓了，他一把将木箱抓进怀里。
“你们两个要渡河，就留下鼎丰珠作为渡河的酬劳。”方笔目光呆滞而冰冷，望着开国元勋袁陵和田爵尊。
“是啊，我们兄弟都很喜欢，就当渡河的礼物留下吧。”在方笔身后，方想也走上前去，冰冷的声音插嘴道。
建国元陵的面貌变了。就在他想说话的时候，被身旁的天绝尊拉住了。天绝尊深吸了一口气，才开口道：“既然方兄这么喜欢顶凤珠，送你们两个也无妨。”开国元勋凌脸色变了几下，也恢复了正常。他心里明白，时局比人强。只是兄弟联手，肯定能打死。如果没有有用的身体，那就搬来援军，马上就可以压制刚哥了。到时候再说结果。
“趁着方嘉兄弟还没有改变主意，当他们想彻底离开我们的时候，最好赶紧撤退。”创始人袁凌翻了个白眼，告退，离开了天神峰。他们知道附近有盘煌古军，于是立即搬来援军，消灭了尖牙。
“大哥，刚才为什么不在这里斩杀他们两个？那不是更有利于我们作为高级的东西回归大天吗？”方项有些疑惑的说道，看着两个人影消失在空气中，才问道。
方笔的眼睛闪闪发光，他忍不住笑了。他凝声道：“此时大天与盘皇姑胜败未分，天旭已夺风珠。就算将来盘古赢了，我们也安然无恙。这只是小罪。如果我们杀了盘皇姑的重要官员，日后丹盘皇姑获胜，天下就没有我们兄弟的容身之地了。我哥只是个无名小卒，他要的只是生存。他怎么能随意介入两大霸权势力的角逐呢？且不说我们兄弟，一路走来，谁不知道开国元陵此行的目的？为什么一个壮汉不阻止？我敢说，如果天旭拿了鼎凤珠，不会立刻吸引盘皇古强者前来。如果要斩杀开国元勋袁陵，肯定会有盘皇古强者穿越空间来到这里。到那时，你我兄弟也难逃一死。”
方的脸色变了又变，心有余悸。刚才他脑子里还有把开国元勋凌仁留在这里的想法，现在才明白这是个多么愚蠢的想法。
“让我们现在开始，回到伟大的天堂。一旦我们进入大天的领土，我们将是安全的，并有一些促进自己的东西。”方笔诡异的笑了笑，他想玩的是时差。既然只是一个取风珠的日市，就不会马上吸引到盘黄古怒人的强手，他们还有时间回大天庭。
“走吧，赶紧离开这里，不然想走都走不了。”兄弟俩立刻毫不犹豫地出发了，身影反复闪现，朝着大天的方向追了上去。
“有意思，所以你想摆脱命运？可惜你们兄弟注定是祭祀本阵的人，无路可逃。想必黄是留在这里等他们两个出现的。”陶虚幻的身影出现在神峰之上，望着刚刚那几个兄弟消失的身影，嘴角带着一缕笑意，道。这就是盘古的壮士。开国元陵毕竟是盘古的礼仪，容不得半点差错。如果你去借鼎凤珠，自然会受到沿途壮士的保护。
“面对黄，兄弟两人想必应该做出明智的选择，向皇帝屈服，但我无能为力。一趟下来，都是胆小鬼，机警的人。谁也不想一路恶或恶，一趟不容易。我没有很多机会移动我的身体。跟我们那个时代比，都是些无聊的人。”白发苍苍的陶老人的身影笼罩着他。原来是姬家的老祖，姬神龙。
“唉，姜家的那些老家伙肯定也出现了，而且还有风家皇帝的后人过去。这次他们会做出什么选择？古时巍然屹立的人民圣殿，如今只服从龙王年皇帝的意志。但龙王被镇压，被锁在圣崖下，至今仍有诞生的一天。暴风雨很奇怪，我这把老骨头可能经不起这样的暴风雨。”季神龙的脸上写满了感动，眼里的激动说明他并不平静。以前他是个好战的人，现在不缺机会。做到这种程度，他已经看透了很多东西，他早就去寻找自己的路了。
光芒一闪，姬神龙消失在众神之峰，无影无踪。这是姬家至高无上的国君，学成天道，登上天地巅峰。
另一方面，正如季神龙所说，开国元勋袁凌田爵尊遇到早已等候在此的黄，并陪同黄阻击兄弟。
无论是方笔还是方想，都对曾经的大天堂镇国武城鸿钧道祖表示敬意。黄的出现让他们不敢违背。虽然此时黄的身份已经发生了变化，对于他们来说，他们不敢表现出太多的不敬。
方氏兄弟直接选择了归顺盘皇姑。对他们来说，盘皇姑和大天道差不了多少。两人本来就是一个人，从叛逆中崛起，背后没有家族。
渡过天河的刀，冲回了盘皇古地。
到达盘煌古之地，开国元勋沅陵汇报了此行的经历，却没有找到鲁鹏的上半部，目光落在了季芳兄弟身上。“沾染了因果，谁也脱不了干系，这就是命运吗？方氏兄弟颠沛流离，就是因为有强者要扭曲命运。否则，他们早就投降了盘煌古，只是没想到会四处游走，或者此刻来到盘煌古，也难逃自己的命运。那么我们的命运会是什么样的呢？”天幕之上，天庭显得复杂而陷入沉思。(ccfb)
天道精通微积分，虽然在大劫中推演能力被无限削弱。当他看到季芳兄弟的第一眼时，他就看出这两个人的命运应该是成为盘古将军。没想到，此时他们刚刚回到自己的位置。显然，有一个强壮的人想要扭曲他们兄弟的命运。
“经过你所有的努力，你已经变成了一个画饼。你的魔力是无限的。大劫来临，你就得化为灰烬，改变人生。这只是一个笑话。”神太久叹息，现在要摆脱风吼阵。方笔是牺牲阵列的人。
阵绝，风吼而破。
时间一眨眼就过去了，盘皇姑连破两个大阵，对大天营的信仰打击很大。就连其余神话中的圣人也不知道为什么一个接一个的被打破。简直恐怖到首尾呼应，足以杀死阿生鸿钧道祖。
煞气横天，覆盘皇古地。源源不断的煞气从天地涌入大阵，加强了独特阵的力量。同样是神话中的圣人，也沾染了无尽的因果，必然有因缘。
两位神话圣人的失败，让其他神话圣人变得谨慎而克制，但此时一些神话圣人却疯狂起来，吸收天地之间游离的煞气，涌入大阵，增强威慑力。
这个时候，他们已经没有退路了，除非盘荒古被攻破，他们才能有机会。从不列阵，不仅切断了敌人的生命力，还把自己的命搭上了，以自己的生命力为最大赌注。输了就死啊死啊。
独特的阵列，连接他们的命运和身体的大阵列，一旦他们脱离大阵列，他们将立即受到严重损害。在这种情况下，弱者，潘煌的古强者绝不会放过。与其这样，不如试一试。这就是为什么以独特的阵列出现的煞气越来越强。
九个神话圣贤骑着角鹿，手中两把剑闪着寒光，眼中闪着凶光，秦朝神话圣贤陨落，赵神话圣贤被肆意羞辱，让他心中憋着无尽的怒火。
“谁敢来打仗？”九个神话中的圣人小心翼翼的从大阵中走出，站在风吼阵中。在风的帮助下，发出了轰鸣声，相距甚远，这还是让很多盘黄古的强者感受到了那种凶残。
巨吼震荡，强风呼啸，神话中的九圣看起来冰冷，却依旧像是一个安静的地方，天空空无一物。它们的凶残是滔天的，而风吼阵的凶残更是催动到了极致。寒风卷空，山河化为尘埃，这是风肆虐的圣土。阵线闪烁，九大神话圣人立于大阵之中，威势如牢。
“神话中的贤者完全疯了，把绝对阵的力量发挥到了极致，沟通了天地间无尽的窒息。就算能摆脱所有的绝对数组，也难免摆脱窒息。以后还会有波折，这个大因果一旦沾染就很难消除了。”天庭的神色突然变了，我忍不住厉声说话。我的声音颤抖着。
“两绝阵相继被破，剩下的神话圣人也不是普通人。自然，他们明白当前的形势。下一个大阵可能比第一个更难，恐怕在最后一个绝阵的时候，甚至可能重现绝阵的狂暴凶残。”广子的眼睛眨了一下，同时天道之力围绕着他，步入了至高无上的君主的境界。广子此时即使在整个神话宇宙中也可以称得上是绝世强者。这种级别的强者在神话宇宙中几乎不会出现，不愿出手，回避因果。
“无妨，封神榜神话压制混乱，连绝世凶阵都在不断增加，也比不过封神榜神话。怎么会这样呢？方笔，去打破风的咆哮。”昊天摆了摆手，心中虽然惊讶，但局势还是得到了控制，不由凝声下令。
方笔刚刚成为盘古神将。他直接接管了将军们。他又凶又恐怖。他手握叉戟，利剑当空，血刃闪烁，高大的身躯巍然屹立在战场上。以前是兄弟，是大田路镇馆的神一般。他负责守卫紫霄宫，名声显赫。
“九幽泉，不要妄自菲薄，看我们毕来破阵！”手持叉戟，方笔迈步而出，巨雷呼啸着冲入风吼阵。
九神话之贤者神色黯淡，双手挥舞长帆，风刃凝聚而出，斩向方笔，只见方笔打开神域，站在中央。这是一个地球的神人，他已经进入了神人的巅峰，否则他也不会在过去的大天镇堂里成为神。
在神界之中，由天地法则凝聚而成的神界，是神界最强大的手段。现在，站在神界的中央，方笔的力量大大增强，他的叉戟舞动，粉碎了绝对的风刃。
“太好了，难怪你过去能在大天道镇的庙里成神！”九大神话圣人手中的剑晃动了一下，挡住了迎面而来的强大攻击，心中的震撼让我想到了这一点。
人影一闪，神话中的九大圣人化解了方笔的强力一击。
“在风吼阵中，我是唯一的主人。即使神人陷入其中，神的境界也会被打破。方笔，如果你的兄弟们携手步入大阵，也许我还需要顾忌。赫拉克勒斯的境界很恐怖，但最终还是缺乏敏捷。剑刃出鞘，神的领域被粉碎。“神话中的九圣身材高大，骑着角鹿，奔跑如飞，双手反复催动线条，完全压制住了方笔的神域。“大力神域，大力神鸿钧道祖，破苍天。”方笔的脸色变了，当他们兄弟联手的时候，是最艰难的时刻。现在这里只有他一个人，自然缺少很多帮助。但是他的域，还是最坚韧的域之一，直接点燃了域，换来了至强的力量。
金光笼罩了方笔的全身，阵门被关闭了。无路可退的方笔只能选择战斗到死。他的眼睛是血红色的，他的叉戟染上了血腥的光，席卷了天空。
这是曾经的一个镇馆之神，镇压了大天路紫霄宫，威慑了很多家族和古代帝都。如今，尽管臣服于盘皇古，但仍有昔日的至尊风范.
 
第199章 九幽神话，玄圣论道 


_网_络*小}说-^！!更'|多&全,網^ 小\说%_盡{.在!\【%_
血淋淋的叉戟搅起，划破长空，吹开风刃，破开了九幽神话圣贤的强力攻击。方笔看上去一动不动，冰结了霜。只有他手中的叉戟舞过天际，大步走出，融入神的境界。这是一种禁忌的技术。短时间燃烧神的境界，换取本源的力量，增强自己的实力，就算成功了，至少也得是神。
冰冷的杀意，穿透天际，锁定了九幽神话圣人的位置。方笔手中的叉戟扩散，杀气贯穿大阵，九幽神话圣人的身影瞬间粉碎。
这时，九个神话中的圣人的身影出现在方笔的身后，站成一个大阵。他是这里的主人，尤其擅长移位和换位。刚刚被砍的只是他的虚影。
九位神话圣贤神色漠然，催动绝对阵线，瞬间化作一把利剑，向着方笔~方向砍去。
“刀锋全面展开！”
冰冷的杀机，瞬间化为一条蛇，从虚空中降落，凝聚出一个巨大的神阵，风卷，所过之处皆化为尘-埃。
方笔已经沦陷。
九个神话中的圣人叹了口气，脸色有些苍白。虽然杀死了方笔，但也耗费了他大量的神力。他只能立即盘膝坐下，挽回自己的-损失。
在大阵之外，方想瞬间感觉到了什么，他的光芒在闪耀，他的脸在冒火，他的脸在悲伤。他和方笔是兄弟，但是现在方笔已经沦陷了，所以他自然感觉到了什么。
“大哥倒下了，我要杀了九幽泉！”方的眼里滴下了两滴血泪，脸上露出了凶光。他走出来的时候，就想破阵。
“九幽神话圣人的实力非同一般。现在你大哥已经陷入了风的咆哮。就算路过，也只是死而已。不如慈航太上天杀了九幽玄圣，把他的头带回来祭奠死去的方笔将军。”苍天抬手，把阴送了出去。金色的尹福似乎没有力量，却压制着方相，无法动弹，嘴里发出低沉的声音。“服从南极天庭的命令，方想将军可以放心，此行一定会彻底压制九幽，让你摆平敌人。”羊脂玉纯瓶捧在慈水路人手中，上面的柳枝摇曳，生机盎然。是慈水路人手中的宝贝，最擅长压制强敌。
就算鸿钧道祖掉进羊脂玉的纯瓶里，生死也要控制在慈水路人的手里，时刻都会化为化脓之水。这是一个恐怖的珍贵宝藏，它有着巨大的力量，可以透过天地呼吸。
“自然先答应谁，天地一体我敬。大千世界有名师，大劫之机来。”球道人看起来很平静，不为外物所动，在大千世界里练出了至高无上的超自然力量。他们从不动佛法，也从不动真身，修行到极致。即使时光流逝，天地变迁，也很难留下任何痕迹。
手握羊脂玉纯瓶，慈水路人的身影沉入风吼阵，散发柔光的正是鼎凤珠。它压制住了凌厉的神风，九幽神话圣人的身影坐在六爻桌上，正呼哧呼哧地喘着天地龙气，试图恢复刚刚压制住方笔流失的法力。
    ·· ··求鲜花····· ·
“见过九个朋友，慈航有礼。”慈航人打了个稽首，步伐稳健，绝对的风刃，在他的身旁，全部化为青烟，消失在空气中，这种宝珠，在这一刻，威力发挥到了极致，让绝对的风刃，都无法撼动慈航人的身体。
“原来是土生土长的频道。我没想到你也会来这里。不在珞珈山修行，不怕沾染大劫的因果？”神话中的九圣变了脸色，然后恢复了平静，盘腿而坐，看着慈水道中人的位置。即使他失去了很多法力，他仍然有能力不断移动他的位置。毕竟他是这个大阵中唯一的高手。
    ..... .. ...
“九游道友逆天而行，贫民来此只为助圣主，为天行事。一点点因果关系没多大关系。九游道友若肯归顺盘皇古，未曾得尊贵之位，待后世神化之时，仍可大有作为。”球道人面带微笑，一点也不焦虑，只是在努力劝说神话中的九圣。
“哈哈哈！”九神话圣人脸上带着不屑的笑容说：“封神为天？就因为你在大千世界？别的不说，单说蓬莱人杰地灵，绝不是大千世界能与之抗衡的。今天虚大千世界只有九个神话圣人，没有九幽圣人苟且偷生，只有战争。”
九个神话中的圣人看起来很坚决。虽然他不是天旭大千世界的重要弟子，但他依然有一颗忠诚的心。即使他死了，他也不愿意投奔大千世界夕.
 
第200章 绝天杀阵，天墟杀阵 
“何必呢！”通道人无奈的叹了口气，手里的羊脂玉净瓶是他建议的。一瞬间，九个神话中的圣人被吞噬。这种最擅长给人拍照的宝贝，对于不如自己的人来说，简直无往不胜。九幽泉修不足，远不如慈水路人。大阵的威力已经被顶风柱削弱了不止一成。没有这些力量，九幽泉无法抵挡慈水路人的手段。
杨柳枝扫了一眼，火光一闪，狂风立刻呼啸起来。只有慈航道人的身影从空中闪过，回到了盘桓古营。
善良通道人的手一抓，九幽全部落入了他的手中，光芒闪过，打破了九幽所有的气海，让他失去了所有的神通，嘴角露出丝冷笑，善良通道人将九幽全部扔在了一方面前，然后不再理会外界。“没想到今天毁了九游的道友。看来今天“五二七”的时机不在大天之道上，我们暂且退下，过一天再来决胜负。”大天营里，九天贤者伤心无助，只能悲伤地说。
“我们的道友纷纷陨落，神通也不用估计了。不管是谁，都已经踏入大阵，杀光了。”金光过后，神之戒闪耀，就像至高无上的圣女，她的魅力蒸蒸日上，她冷声说道。
“日复一日，我吸收了无尽的窒息之气，必将增加绝真的力量，足以破盘皇古修士。”冰阵的九天神话贤者也是脸色冰冷，沉声说道。
九幽率领大军，缓缓从盘皇古城正面撤退。
“天？即使拖延数日，也难以改变大阵被破的结局，只能在你身上增加因果报应。”天堂里没有多少浪。就算给上天时间，也改变不了最后的结局。这是上天的自信。除非大千世界的权贵们来，否则没有人能扭转目前的局面。
天，就像一个转瞬即逝的瞬间，整个神话氛围开始诡异的凝重起来，接连不断的战争吸引了众多古九幽的目光。此时此刻，闭关修炼是次要的事情，只有想办法度过天地之灾才是最关键的事情。
寒风从遥远的北方吹来，卷着无尽的浪花，东麓大地陷入对峙。双方强者都有各自的顾忌，离真正的战争也不远了。
帝都古城前早已布下绝阵，各种绝神绝仙绝阵，一切生机尽断。在历代神话圣人的共同努力下，鸿钧道祖人杀狂怒，击退绝世君主。虽然栽培水平不是最高的，但战斗力却要强大得多。
修炼的状态只是悟天的状态，但是战斗力是由很多因素决定的。此时，灵珠只是神人的状态。即使是面对阿生鸿钧道祖的人，也不会带着财宝倒下。
宝藏法律魔法等。都是可以扭转胜负的决定性因素。但是，要想问鼎长生之路，必须依靠自己的力量。这些都只是外来的东西，永远无法真正变成你自己冲击道路的保障。
闪闪发光的光闪过，冰阵站了下来，冻结了世界。这是古代流传下来的奇怪阵法。当年一位冰君留下的遗物，在天旭偶然间被大千世界的圣人感受到了，也就这么流传下来了。
站在冰面上，神话中的九天圣神眼神冰冷，雪白的长发飘神话女娲。像古代君主一样，每一个君主都君临天下，他是一个强大的家族。他粉碎了时空的阻隔，明白了天道的真谛，无比强大。“谁敢来打仗？”九天神话圣人白发白如霜，手中宝剑在空中，冰之真气涌动，化为固态冰晶，冻结空间。在冰雪世界的中央，神话中的九天圣人看起来很冷。
“泰哥，你去破之战，泰汤天道脸色微微变了变，他忍不住说话都带着凝意。他也听说过冰之战。古冰君是人间强者，旧日市井大千世界圣贤得到了冰君的传承。当时清朝的人民还没有分裂，大千世界的圣人曾经提起过一些回忆。他是一个能让圣人深深感动的强者，圣人之下，无不牵挂。
尚锦阁持剑，是恶虎柄的龙剑。它显示了龙和虎的外观。龙明怒吼一声，长剑响起，手中握着一把剑。尚锦阁直接走进冰面。
“道天尊门下的太金哥，快来破阵”太金哥黑着脸披头散发，身强体壮，如同一个黑塔巨人，手中长剑呈现出龙虎交融的气势，咆哮天地，太金哥踏入大阵，只是瓮声瓮气的说道。
“就算是神话中的修佛圣人，来到冰阵也要置身事外，这样才能死。既然如此，我就帮你。”九天神话圣人表现出不屑，连佛来了都无所畏惧.. ..
“不要逞口舌之力，龙虎吼。”太多的金戈目光冰冷，利剑划破空气，速度之快，龙虎凝聚而出，撕裂苍穹。
《冰封世界》中九位神话圣人的长发垂下，双手交织如丝般洁白，成就了绝对的阵纹，狂暴世界的超自然力量也随之垂下。据传是前冰君主做出这一强势举动，足以惊天。
上了金哥，整个人瞬间就僵住了。九幽神话圣人手中的剑舞动着，直接砍下了金哥的头。九天神话圣人的手段极其犀利，招式都是至强的神通，调动了整个大阵的力量。他们是无敌的。不要说太多关于金哥的，就是他们被鸿钧道祖亚洲贤者取代了。他们应该认真面对。一个又一个神话圣人的陨落刺痛了这个冰冷的神话圣人。
“泰尚进戈的人头在此，还有谁来送死？”九天神话圣斗士把剑横扛在了太金哥的头上，扔出了大阵，扔进了盘皇古舰队，用冰冷的声音说道
“董！”
“董！”
金鼓一响，天神话直接起身，步出，垂直使金光术。一瞬间，行走是一种至高无上的魔力。大千世界人人修行，即使困于怪阵，也能脱困。这是大千世界中圣人创造的至高无上的魔法，他是世界上独一无二的。
仅凭这种神奇的力量，在面临危机的时候，无限世界就有5.1了最大的救命手段，这是不正确的。当面对迷失灵魂的危机时，天堂的神话不会轻易逃脱。
“启禀叔叔，这是扯平的日子。我们现在要一起破阵吗？”天旭的身影，站在圣地之外，守卫着这里。看到神话天堂的身影，我忍不住冲上前去说。
“没事，你我可以直接去破阵。你在阵外等着，我一个人去破阵。”苍天摆了摆手，下令凝声。
“听从主人的命令。”天墟张了张嘴，刚想说些什么，见神话天道信心满满，不由有些无奈，只能拱了拱手，服从了。市场都知道，独阵极其恐怖，甚至是一具尸体。如果神话中的大圣人一起出招，绝对惊天动地。不要说鸿钧道祖岁的来了，连亚洲圣君都要退了.
 
第201章 文道通玄 
“你放心，只要你成功建立了大乘佛境界，大量佛境界的运势汇聚，他们再杀你，就是杀敌八百，自损一千，也只会把你拉拢过来。”
神话中的神仙自然有万全之策，让道长多宝分裂佛神世界，还不如变成现在的天仓九天，这样就不会是威胁了。
即使达不到这种理想状况，如果多宝被杀，佛教界也会损失惨重，而如果多宝被拉拢，大乘和小乘就很难统一，内斗肯定少不了，无形中削弱了佛教的力量。
多宝道人袖一挥，飞进人间，落在灵尊身后，一同走到函谷关外。观音看了看夜晚的天空，看见紫色的空气从东方向三万里飘来，知道通天的人来了，所以他一直在旁边等着。
凌尊拿出一个钻石手镯，把它变成了一个很深的隧道。多宝道人被吸入其中，肉身元神化为舍利子，消失不见。
灵尊正要离开，阴却跪下求援。凌尊笑的莫名其妙，现在收他做徒弟了。他在函谷关建立了一所道教学校16，教授道德经，并给殷取名为真人道。此后，他建立楼观道，一度影响了王朝的兴衰。
他用钻戒和手抄的道德经收集了天道功德和灵尊功德，做了功德和灵两个宝。他骑着一头牛走了，不久之后，在一个小村庄里，他发现了一个长着大耳朵的年轻人，他正在种植一些植物。
灵尊一眼就看出这些都是疗伤草药。现在他随便指出几个字，就被这个年轻人震惊了。他立刻时不时地乞求神的世界。凌尊自然留在这里，陪着这个年轻人。
就在神话中的圣人给佛陀带来许多宝藏的时候，神话龙王结束了环球旅行，回到了鲁的故居。
虽然这些年一直很活跃，但他的政治理念并没有得到延伸，甚至在宋国被赶出，在陈、蔡一带被军队围困，非常尴尬。
神话龙王眼看天下大乱，民不聊生，我对春秋以来造成这一切的诸侯国十分反感。我决定写一部史书，记载大事，抒义，褒贬功过，以警醒后人，让叛贼闻风丧胆。
几年后，史书完成，命名为春秋。神话龙王就写在地上了，再也没有书写了。
此时他已经完成了许多儒家经典，建立了自己的学术体系，于是他带领三千弟子，包括七十二贤人，在曲阜建立儒学。
儒家涵盖的范围很广。最初的儒学在年到年是非常积极的，崇尚君子之道，区分中外，高度推崇中国文化。
虽然有很多不妥当的地方，也有亲戚互相隐瞒有损国家的想法，但神话龙王崇尚周礼，重视等级森严，在你神我虚兵当道的社会很受欢迎。这也是它能成为杰出学者的原因之一。总而言之，此时的儒家并没有经历各种各样的政治解读和被弟子、孙子们扭曲，也没有后世某个时期那么面目狰狞。神话龙王创造了儒家思想，儒家思想与人性有着很深的联系。它在人性中的作用仅次于法家，其功绩同样巨大。
神话龙王以太乙金仙巅峰的修炼成就功德。虽然有一部分落在了春秋笔杆子和儒家经典上，但大部分都被他吸收了，修炼瞬间攀上了准圣，而且还在一路上升。
这就是功德提升的修炼。三具尸体合在一起是为了认识，但在晋升为准圣斗士的那一刻，突然无数的回忆浮现在脑海里。紫霄宫闻言，得了鸿蒙系统紫气，被杀于东海之上，言太甚，姬昌被炮火所杀。一个接一个的场景在我脑海中重现。
“我是谁？从阳天仙、红云、太虚、吉昌？”神话龙王一瞬间陷入混乱，但是大功德之下，她又苏醒了。
“不，我是来自太阳的仙女。不管是红云还是空云，都是过去的事了。”
随着记忆在大脑中的梳理，无数代人的轮回经历，变成了弥漫内心的各种感受。
“老朋友，你终于回来了。等这一天太久了！”
一声叹息，自观八卦阵而来，很快，甄便来到了仙离杨的身边。随着他的心跳，他的眼睛微微湿润，看起来很激动。
他拿出几个灵宝，都是红云过去的宝贝，其中有九九三金葫芦。
天道功德落地后，田阳神仙中又出现了一大堆功德。这是历年造字的功德，足以将一个普通人推向准圣的圆满，堪称无量。
这个优点继续被李阳的童话所吸收。片刻之后，这是准神圣的完美，它的一半以上仍然存在。
这时，杨天仙拿着甄带来的两个灵宝，眉心连斩出红云老祖和太虚两个尸首。
背着绿色钱袋的老祖红云突然被杀。在他死前，他的仇恨是巨大的。710这时，他变成了一具邪恶的尸体。太虚是自愿投胎的，内心还保留着人神不足的兵圣之善，所
以变成了好尸。
就在这个时候，一股紫色的气从杨不朽的元神中升起，幻化成一个轮盘。一边嵌在虚空中，一边与元神交流。片刻之后，元神消失，虚空中的压力陡生。金莲花开，吉祥色万千。到处都充满了炒作和幻想。恭喜第三个人的诞生。
从杨天仙成就到人，元神与天和谐。这一刻，它与整个宇宙产生共鸣。这是天地公认的至高果位，是宇宙烙印下属于自己的不朽印记。
虽然这个过程只是一个极端的瞬间，但在我的心里还是远离了杨天仙，意识到了一个和自己很有缘的天宝的召唤。当我睁开眼睛的时候，我还没有来得及赶上我的老朋友甄紫苑。我顺着杨天仙的这一声呼唤，一下子就进入了虚空。我在南渊部麒麟神祖地的一个地下隐蔽处看到一把三尺六寸长的紫玉尺。
这把玉尺很不寻常。当你仔细看的时候，它只是一个普通的宝藏。它貌不惊人，它的气息甚至远不及燃灯道人的干坤尺.
 
第202章 天仙显圣 
但是李阳的仙女知道这是一个超自然的存在，这样的宝物不仅可以自己屏蔽秘密，还可以自己变味。一般都是圣人，很难得到。
似乎感觉到了田阳仙女的到来，这把玉尺突然绽放出灿烂的光芒。一瞬间，紫色的空气弥漫天空，整个宇宙都在闪耀。紫色的空气中，一把玉尺隐隐约约的游走着，散发着强大的气息。
“这就是大道天印？”
此时此刻，无论你是否关注这位来自阳的仙女，任何一个对宇宙三界稍有见识的人，在看到这件宝物之后，立刻就知道了它的来历，不禁心生贪念。
可惜，下一刻，在无边的紫气中，又出现了一个人，都是儒冠，都是慈眉善目，眼里都是仁义大爱。这个时候，他们手里握着的就是这个统治者，一股浩荡的、奔腾的、强大的、寻恶的气息，仿佛要冲出宇宙，搅动九连甚至混沌。
在天堂里，感受到这种气息后，天上的云朵颤抖跳跃，仿佛遇到了同类。
“浩然之气？能在紫霄宫得到鸿蒙系统的紫灵，不愧是一个人。虽然多灾多难，但他有自己的运气，未来大有希望。”
女神感受到了婴儿的躁动，微笑着平静下来。虽然失去了修炼，但朱青云从出生开始就被她牺牲提炼，她是唯一的师父。虽然只留下了一丝元神的烙印，但她能驾驭。
这灵宝是由横谷太妃胸中的一种贵气转化而来，与来自仰天仙的贵气产生共鸣，虽然来源不同，但却是同类的存在。
再加上天印的诞生，天印是三宝之一的功德，天地自然有所感悟。不仅是它，就连神秘精致的天地之塔，神话中的圣者，都在颤抖。
从杨天仙起一日之内，我立了儒，成了人，如今得了后天功德，得了宝。这是一个很好的机会，可以用别人羡慕来形容，但这是别人几代人积累下来的。虽然很羡慕，但是不行。
从地下出来，目前目瞪口呆的麒麟神虚兵都是，不禁喜欢上了杨天仙。
他的大弟子颜回是巫妖战争时期五德麒麟的转世。现在，他在麒麟神虚兵的祖地获得了道印，对麒麟这种气势磅礴的神兽充满了欣赏，认为它包含了温良恭俭让五种品质，符合自己的想法。这时，看着他们让他觉得更亲切。麒麟的神虚军现任统帅也是一个心思细腻的人。看到李阳仙的眼神，他赶紧献上一只五德麒麟，作为李阳仙的坐骑。
杨天仙没有推脱，只是简单地接受了，而是暗暗决定把麒麟作为儒家圣兽的象征，就像道家的龙和白虎，佛家的狮子和白象一样。
从杨天仙那里骑出独角兽，一边炼制一边丈量天尺，就在这些宝物之间，三界的宝物都感觉到了什么，每一个都绽放着神秘的气息。
突然，从遥远的南方，广阔的天火和地下熔岩的发源地，另一个飙升的宝藏升起，隐约变成一个巨大的烤箱，一团紫色的混沌神火在其中悄然燃烧，将无边无际的虚空中的一切都变成了最原始的元素形态。
“这是天堂之剑吗～｀ ？”
这一次，众圣第一次认出了灵宝，知道它是世间无主之物。他们立即采取一切措施来攫取这一新的与生俱来的财富。
大道章和天之剑这两件宝贝同时活了过来，就像在平静的湖面上丢下一块石头，让所有的圣人都忍无可忍。
现在前者落到了李阳仙手里，这让万圣很尴尬。这宝贝认主了，再抢就太损形象了，恐怕要被三界唾弃了。
而且，李阳的神仙也不是一般人。他刚刚建立了儒家学说，并把真理传授给人们。他虽然不是万圣的对手，但也不是没有抵抗力的蝼蚁。真的很急，还是会造成很多麻烦。
更何况，李阳的前生也曾是红云空虚。不仅西方两位圣贤欠了他一个巨大的因果，冥河老祖也欠了他一个因果。这两方绝对不会抢宝。
剩下的三清和恒古台同样忧心忡忡。从杨天仙到现(赵了的)在是神人虚兵的大圣。他写了易经，建立了儒家学说，是第二位最受尊敬的人神战士。他的地位足以与黄三并驾齐驱，公然抢夺他的灵宝，无异于大大得罪了人神虚兵，对天师道的发展极为不利。
至于天帝当年许下的承诺，只是保证他能向人证明自己的真实，并没有说要保护自己灵宝的安全。毕竟离杨天仙不是太远，也不是天庭之官。
种种原因叠加，让所有圣人都有所顾忌，不得不压下思想。就算他们真的忍不住想赢，也要偷偷算计，找个合适的机会再来一次。现在，这是不合适的.
 
第203章 太极图显世 
但是第二灵宝却毫无顾忌。这是无主之物，谁抢了就归谁。
虽然一开始对这个宝贝的信息不是很清楚，但是在一个圣人头像的帮助下，只要灵宝一出生，就可以瞬间查到信息，自然知道这个宝贝的名字和力量。佛祖灵尊和准姬先动的手。作为一个没有宝藏压制命运的大神，他们对先天宝藏的渴望绝对是最大的。你看看九天本尊就知道，突然的陨落和万圣恐惧有关，只是没有宝藏压制命运。在天意的运作下，因果生于冥冥之中，渐渐有了各种围剿的流派。
在佛光之中，七宝奇树、功德莲、净水钵盂等一堆宝物，突然落在南站布岛，向着云端升起的珍贵光芒笼罩过去，却突然被九龙的金杖挥走。
九龙所有的钟声都在敲响，把佛门的宝藏一扫而空，每一个都从不同的角度被封锁，围绕着这个时空，束缚着地下的灵宝。在点火的间隙，一个巨大的灰色烤箱飞出地面，神火喷射而出，将虚空烧成灰烬，留下一个坍塌的黑洞，吞噬黑暗中的一切。
就在神话中的圣人缠住灵宝，祭出黄轩天地玲珑塔收宝的时候，其余的圣人齐声出招，各自使出压箱子的手段，灵宝的神通一齐出笼，拼死一抢。
神话中的神是至高无上的，此时他毫不723犹豫地与上天的力量沟通。不仅如此，九龙金杖中的天界标志也急速游动，借助天威施加的恐怖力量，九龙联合起来，摇着头尾，避开了所有的灵宝，吞掉了天界的细剑，飞进了天地黄轩玲珑塔。
眼看宝藏就要被神话中的圣者夺走，众圣徒都急了。要知道，在圣人的帮助下，哪怕是先天至宝，只要被其灵触，大部分都能在瞬间炼成，成为灵宝的主人。
就在这紧急时刻，一声铃响，三界肃立。混沌钟压制鸿蒙系统的力量一举固定了翱翔的金龙，戟已经无情地刺在了金龙和宝塔之间。巨大的力量瞬间爆发，时空静止的力量打破，三宝分离。
有准备的圣人会错过这个机会吗？罗绮的毁天磨地从天而降。在旋转过程中，毁灭一切的力量像潮水一样涌来，一层一层地包裹着黄轩铁塔，使其无法移动。二宝隔空互摇，一时僵持不下。
冥河老祖已经将全部血力附着在元屠鼻双剑上，爆发出不亚于先天至宝的强大威势，血雨如瀑，每一滴都是毁灭者柯南的剑气杀戮。
金龙被血和雨洗过，它像上天(bgea)的鞭子一样飞了起来。无论画到哪里，都是无尽天力的降临。就连圣人也对它深恶痛绝，但每当碰到它，连元东海都刺得浑身发抖。
直到这一刻，人们才意识到，九龙金杖所传达的天道之力，不仅可以加持在神话中的神灵身上，还可以用在金杖本身上，更加强大，其威力几乎超过了先天至宝的极限。“不愧是圣贤大师。虽然没有从道祖那里得到先天之宝，但这九龙金杖确实不凡。我认为神话中的圣者在分享宝藏时会赔钱，相比之下元氏和田童。现在看来，有得有失，但好处更多。”
圣人心情复杂，圣人牌多。这一手真的非同一般。虽然不会让他的战力超越圣人的水平，但绝对达到了很高的水平。天帝出不来，谁也不是他的对手。
神话神有混元第五修。其实和罗绮、太虚在做法上差别不大。战斗的时候，以他的纯仙不全混元道家风格，根本占不了上风，就算女娲灵尊天之力，也很难打败他们。
但他强在九龙金杖上，相当于自己得到了两个鸿蒙系统紫气，天道之力是别人的两倍。而且修为越高，可以调动的天道之力就越强。所以圣人差距越大，境界差距越大，战斗力差距越大。
比如圣人第一重，女娲灵，尊天之力，第七重，女娲灵，尊天之力，可得第九重。虽然都是高双，但是境界越高，每一层的差距只会越大，所以看起来差不多，但是不知道天道加持的力量到底强多少。神话中的佛的修炼是万圣之首，具有天道的双重力量。他越晚越强大。此时他的力量甚至已经达到了圣徒的第八天，跨越了从中期到后期的台阶。走出龙王太难了，这个世界上没有对手。
此时众圣已经意识到了他的实力，纷纷瞄准九龙金杖。在冥河老祖的血色剑雨中，金龙耀来回穿梭，将冥河老祖打得遍体鳞伤，但随后恒古太上皇震出巨大的混沌冲击波，挡住了金龙。
这时，九天灵帝、太玄佛、冥河老祖、准提默契地献上了长生剑。霎时间，四剑呼应，各射出一道混沌剑气波，从四面八方锁定了金龙，与太上纲纪转化的剑气波相结合，金龙在剧烈的震荡中爆炸，眼看就要崩溃。突然，一股强大的法力涌入，它又开始关闭。
这样的机会，其余人自然不会错过。太虚天庭的红绣球猛砸在龙头上，磅礴的力量让宇宙动荡。
经过天、地、人的联姻，这灵宝红绣球多有功德。其威力已超越普通顶级灵宝，不在太虚龙王天、地、人三剑任何一剑之下。这一击是恒谷太上老君最好的一击。金龙虚无缥缈，勉强维持，却被一把跨天或天戟从口中刺穿。咔嚓一声，从中间散成了九块。
九龙金杖最强形态虽然被破，但在九龙周围依然无比强大，缠绕着天剑，阻挡着万圣的拉扯。
太虚得到太虚龙王的指示，几次固定时空，将灵宝扫到太玄佛，但都被神话圣者太乙的尘埃阻挡。片片红莲花挡住了虚空，虽然不足以切断混沌钟的力量，但也只挡住了一个。诸圣自觉来止九天。
此时的情况是，所有的圣人联手阻止神话中的神祗得逞，同时又互相提防。只要谁有机会，其余的人就会联手瞄准它。
玄佛脸色沉重，暗暗为眼前的情况担忧，他挣扎了很久。眼看一时半会儿谁也拿不到宝了，他突然心里一动，伸手，借了一个翻腾的空气。
此气一出，远处的灵宝顿时震动，仿佛见到了迷途的孩童，频频上昆仑山，佛手里的此气也被吸引，欲飞向灶。
圣人大惊，赶紧施法压制灵宝。同时，他们害怕神秘的佛陀的手段。
就在这时，混沌钟当当连续响了九声，仿佛整个宇宙都静止了一瞬间，然后戟刺在了天庭的细剑上，刷的一声砸进了混沌。万圣挣脱了混沌钟的影响，正要抓住天剑，忽然一张藏宝图迎风飘动，两条巨大的阴阳鱼打着旋儿游来游去，一条接一条，一条接一条，穿梭于天地之间。突然，它是灰色的，遮住了所有圣徒的眼睛和他们的精神感知。
“太极图！”
他们吓坏了，以为是皇帝派他们来的手，本能太弱了。但突然，他们感觉到地图上的法力涌动来自太弱，心中一喜，急忙打开藏宝图。但此时，天空之剑已经消失在混沌之中.
 
第204章 混元一气震天地 
一句话也没说，所有的圣人都消失在宇宙中。片刻之后，太玄佛第一个回来，手里拿着一尊烤箱。只见混沌神火熊熊燃烧，连虚空中的法则都被烧成了最原始的韵，灌进了太玄佛的体内，完善了它的元始大道。
过了一会儿，众圣归来，但灵宝飞进混沌时，他们有一种不对劲的预感。混沌之中，没有争论，天道之力只是微薄的辐射，对圣人非常不利。暂时去哪里找个先天之宝？
但太玄佛得了五太气云，原来是从这灵宝上掉下来的。既然取出来融合了，就能让这个宝宝完美无瑕。两者互为呼唤，简直就是混沌中的灯塔。有什么找不到的原因吗？
灵尊和准姬苦着脸，最缺乏先天宝藏的佛祖神界再次失败，而拥有恒古和崇高之手的太玄佛成功了。上天是不公平的！
不，是上帝的不公。准和令尊心中生出怨恨。此时他们已经知道天帝已经收回了帝释天的初始之气，用工业火红莲提炼出帝释天的化身。现在，他用五泰之气帮助太玄佛。
我不知道协议是什么，但这对佛教界来说真的不是好消息。九天灵帝更是愤愤不平。他的九天神格也急需先天宝物。现在，眼看着它落入元氏之手，他自然不高兴，更不满意元氏之神的帮助。
玄佛得了宝，稍加提炼，就知道天帝说的是真的。这件宝物帮了他大忙，不亚于太极图对天帝的作用。
当年，天帝的修为总是领先别人。虽然它在天赋和才能上是无与伦比的，但这张太极图的作用也是极其重要的。龙母年阴阳双修，更容易悟道，永远走在别人前面。据说龙母能杀三尸，都离不开这个灵宝的帮助。
突然，他对这笔交易一无所知。虽然能保持古高，但对于现在的自己来说只是先天之宝，效~果远不及细剑。
毕竟，如果不能证明真相，再好的混沌灵宝，也不可能突破圣人的极限，更何况是恒古台本身的封印。而如果你能证明道中混有太极，那么即使赤手空拳，也是宇宙至尊。那时候有的是时间策划一个混沌宝藏。目前诸圣各有所思，多是前来道贺。仅仅过了九天，灵帝冷冷的哼了一声，回到了碧游-宫。
圣贤走后，太玄佛来到轮回宫。他很惊讶在这里看到另一个人。这不是法家的创始人紫萱吗？道友也和太-虚龙王有交情？
太初淡淡地笑了笑，“元始兄，这么快就认不出我了？但我刚刚帮你拿到了天堂之剑。”
“你是，陛下？”玄天尊大惊曰：“紫萱乃陛下转世。真没想到！”
“兄弟，这个惊讶的表情差点把我说服了。”太初笑着说：“我不相信自从紫萱创立法家以来，你没有对我的出身做过任何研究。我从水世界开始，十几万年变成了金仙，然后成家。你怀疑过吗？就在这时，太极图落入太虚手中，你已经确认了我的转世。恐怕我的真实身份已经不是秘密了！”
玄天尊笑道：“陛下说得对。如果说以前只有七八个疑点，现在大家都确定了。”
刚开始，我还不以为意。这不是我所期望的，这个身份只是一个过渡。没有曝光也没关系。
这种轮回是无法隐瞒的，就是要
获得人神虚兵所孕育的福报，又何必怕圣人知道呢？
“师兄，你是来交经谷台商的吗？”
“是的，现在陛下已经帮助穷人获得了天堂之剑，是时候履行协议了。”
玄天尊拿出恒古太上并发症递给太虚。他心里还是有些不情愿的。毕竟那是陪伴了他无数年的宝藏，也是混沌的精神宝藏。于是就交了，肉痛在所难免。
太玄佛见太玄脸色有些异样，心中不由暗笑，不客气地接过恒古太幡，当着太玄佛的面开始炼制，让他脸颊眼角一抽。
太宣佛交恒古太上并发症，诸天新剑剑未全炼，天仓神性暂时失去了压制命运的宝藏，巨大的命运浮了上来，造成了因果的变化。
当准尉回到西牛河州时，他想起天仓神又得到了一件宝物。作为今天玄门的正统，未来将是佛教的大敌，天仓神界的实力将会增强，这对佛教极为不利。
突然，当我感觉到天仓申杰的命运不稳定时，我感到震惊和欣喜若狂。我情不自禁地说出了几个精神上的想法，并来到了天仓申杰弟子们向往的佛陀申杰法。
此时天仓整个神界派系不稳，受到波及，导致人心浮动。许多过去被压着的奇思妙想开始蠢蠢欲动。
本来也没什么，只要玄佛炼成天剑供品，命运稳定，也许这些对神教不利的东西就能在无形中被压制消除。然而就在这个时候，贤者做出了拉拢和蛊惑自己的举动。那次水路人，普贤菩萨，文殊菩萨，妻管严孙子，烧灯的路天桥，本来就对西方佛教很向往，觉得这条思想路更适合他们。
再说上次被关在九曲黄河，从太乙金仙掉到了金仙。据说佛教七宝池中的八功德水有奇效。专治克制元与元之斗中的霉运，配合女娲灵贤者梦中的示道法，是被击倒修复者快速恢复的最有效方法。
    · ······求鲜花···· 0
如果他们现在处于一种过度僵化和抢劫的状态，如果这个问题解决了，他们马上就能崛起，他们会证明这是没有关系的。如果拖得久了，这个趋势就难多了，他们马上就心动了。
过去，镇上有一座神秘的佛。虽然他与佛教有很多接触，但他只敢想一想。但现在他是朱恩提亲自招揽的，他做了各种承诺和保证。他忍不住狠心，趁着元初的不在，反叛佛教。
你一定笑了，关于神秘佛盗宝的郁闷也消散了不少。跟他们抢宝，他撬开袁世凯的墙角，也没吃太多亏。
这时候天仓的天命不稳，没有宝藏压制。五个人一次反叛了神圣的命运，他们不仅自己离开了，还撕碎了一团命运。
本来这些人就算反叛神界，影响也没那么大。最多，他们拿走了自己的命运。
    ....... .. .......
但是现在没有宝压了，情况突然不一样了。燃灯是天仓副神主。即使它有一些水分，但它可以被命名为一个真实的。可想而知，它有着大量的财富。几个徒弟享受的财运也是非同一般，都被分了。天仓财运暴跌，佛祖财运暴涨。
玄天尊感受到了冥界的剧变，脸色大变。他气愤地说：“准姬，好贼，你怎么敢这样？”
太玄佛瞬间出现在茫茫宇宙中，要对准基进行打击。就在这时，神话中的圣佛出现了，拦住了太玄佛，叹道：“师弟，事情已经这样了，无法挽回了。你想亲手杀了你的徒弟吗？”
“哼，那些欺师灭祖的，都不该死。难道杀不死他们吗？”
玄天尊脸色苍白，自以为对弟子不错。那一天，他们被抓到黄河里，不顾圣人脸色，亲自去救人。伟大的圣徒中有人能做到这一点吗？
九灵帝那么多弟子深陷佛门，很多坚决不肯归依。他们从没见过他为了救人而杀人，也没见过他亲自交换佛门弟子。不是这样的。这有损圣人的尊严，他们也不想毁了自己的名声和规矩。
他不是不知道这些弟子和佛门人士有联系，只是没想到他们敢反抗，或者在自己没有防备的情况下捅了一刀。太玄佛内心感到痛苦、愤怒、失望。神话中的圣人说：“师弟，冷静。如果现在杀了他们，将无法挽回天仓神威的损失，甚至有可能让准基颜面扫地。一旦双方争斗升级，年轻一代受到攻击，规则就被打破了，以后大家都不好过。万一多宝力大乘佛的神界也难成功。”巾.
 
第205章 神帝之位 
玄天尊怒哼道：“你就看佛神界，以此为荣？”
神话中的圣人说：“先忍忍我。佛家世界没有宝藏可以压制命运。就算你骄傲，也只是一时。风迟早会像九天世界一样吹走。你我何必争一会儿？”
玄佛脸色阴沉，沉默不语，认为神话中的神仙不过是站起来像鸭背一样说话，并不是人神利益失了情。很难说这是神话神想要看到的。刚压完天，看到天仓的天命昌盛，又得到了一个宝藏，又开始敬畏自己了。
也许那厮一定是看到了这一点，所以才敢来天仓挖神界的人。由此可见，三清的出现是完全孤立的，名存“七三零”实亡，连外人都看得一清二楚。
神话中的神也不解：“兄弟，你又得了先天之宝。为什么天仓神界的运势不稳？”
玄天尊淡淡地说：“我把恒古太上赞交易给了天帝。一时没查，就让我占了便宜。”
神话中的神抚摸着胡须的手，惊道：“你把恒古太上赞交易给天帝了？什么条件？”
袁世道曰：“天剑，先天五旗，因果归我古。”
“师弟，你真糊涂。派出的皇帝已经有了太极图，混沌钟也在太虚龙王手里。你这个交换，岂不是让他收藏田凯三宝？如果你真的想要细剑，为什么不早点告诉你哥哥？我可以帮你搞定他，也不会让我失去恒古太多！”
玄佛表情淡淡的，他知道神话中佛的言论是真的。如果他知道自己要和天帝交换永恒的古代，也许他很可能会选择帮助自己，哪怕是害怕，而不是让天帝去收集天道三宝。
但这样一来，说不定天帝会亲自去抢天剑，他根本拿不到。最后他还得硬换。
天帝虽然已经转世，但只要瞬间消失，马上就会复活。到时候，结局不也一样吗？
既然如此，何必呢？还不如老老实实站队，免得两边都讨好。
神话中的神祗看到元初的寂静，不禁叹息。他深深的感觉到，三清和三清之间的事情已经不一样了，事情已经超出了他的控制范围。他以前得罪过田童，现在元初也认同了自己，转而投靠了天庭，这对圣教阵营确实不利。“也许，我应该和田童重修旧好！虽然上次对峙，但主要是他和原冈之间，我并没有因此拒绝。以田童的性子，只要我愿意道歉，不难得到他的谅解。”
神话中的神性情复杂，曾经追随他的哥哥已经失控。他不听自己的话，反而可能成为障碍。
不过，他的脸上依然是关切的笑容：“既然已经交换了恒古台商，反悔也晚了。不过天帝已经转世，在这个节骨眼上，我猜他大概是冲着弱兵正在孕育的混元位去的。你觉得呢，弟弟？”
袁开始神色平静，说，“我没有任何想法。你和我已经是圣人了。你我看戏也没用。”
神话中的圣人说：“你我都是传道者的空兵，由无数年的财运支撑着。在人神大财被盗的时刻，理当挺身而出，不应让无数人神的功绩成为他人的见证。”
立夏心里冷笑，冠冕堂皇的话谁会说，当然神话中的圣者不希望天帝成功，但也不会希望人神虚兵出混元，否则此人神界之主地位的含金量就下降了。
他是这么说的，但这是一个借口。作为一个神造神造的神，他确实有立场阻止神造神夺取神造虚兵的成就，让神造神无论日后成功还是失败，都无法在道德上责备他。他不仅有充分的理由，还能得到神作虚兵的感激. ......至于这个混位，谁知道神话中的贤者是怎么算出来的！反正按照时间来说，还需要很长时间才能成熟，至少在周朝。
“那位师兄怎么想的？”
神话中的神淡淡地说：“只有少数人是具有虚拟神和资格的士兵。暂时只有、李阳天现和一个余。也许以后会有百家争鸣的轮回，但希望不大。”
玄天尊眼神一动，淡淡一笑，“师兄你打算支持谁？远离杨天仙？傅呢？这两个人希望最大。伏羲是人神虚兵的始皇帝，也是至高无上的人。他的地位和运势在人神想象的兵士中远超他人，在天庭的支持下拥有最大的希望。从杨天仙来说，也是人，也是红云太虚转世，概率不小。至于轩辕和神农，还是差了点。他虽是一个假人神的兵帝，但也是天帝，不会与天帝为敌。”
神话中的神笑着捋了捋胡须，低声道：“如果魏大哥支持轩辕呢？你觉得怎么样，弟弟？”
“嗯？”玄天尊眼睛一眯，心思一转。片刻后，他的头脑突然感到一阵混乱，但他假装不知道：“轩辕是一个虚4.0拟的人神战士的黄三。虽然也是准圣圆满之人，但他的底子和运势，以及对道的理解，都不如伏羲和溧阳。你为什么选择这个人？”
神话中的圣人说：“太虚天界必须支持伏羲，有没有你哥哥的支持没什么区别。但伏羲毕竟是一个妖神的虚兵转世，没有轩辕那么纯粹，不是最好的选择。匡轩辕是天仓神界三代弟子。如果他作证，即使将来离开天仓神界，也依然能给师弟带来巨大的利益。哥哥之战，对天仓天界大有裨益，自然要尽力相助。”
玄天尊似笑非笑地说：“这样会和太虚天道冲突。”.
 
第206章  太虚，顶级先天至宝，九曲黄河裂天地 
神话中的圣人说：“毕竟伏羲和轩辕是有内部竞争的，而太虚天庭不仅是伏羲的妹妹，也是人神共兵的圣母玛利亚。当有人想要夺取这个属于人神战士，更有可能属于伏羲的刀锅时，她一定会想尽办法阻止。在这一点上，和我们站在同一阵线。等待人神虚兵的结果，内部竞争，才是正道。”
玄天尊道：“师兄很有心计。结果你就拉拢我和太虚天道站在了阻止天帝得道的统一战线上。田童、灵尊、准姬的立场也相当明确，龙王一个人太空虚，恐怕不足以保天帝之道。”
神话中的神稍微放松了一下，期待地笑了笑，“你觉得呢，弟弟？”
玄佛心中暗自好笑，但他并不相信神话中的佛所说的话，也不认为轩辕可以拉拢伏羲和李阳。神虚兵自然成道，和神虚兵有关。诸圣只能辅助他们，却不能为他们做一个杂道果。主要还是看自己。神话中的圣人只是给自己画了一个馅饼。此刻，他淡淡地说，“不太好！”
神话神一脸僵硬，勉强一笑：“此16事对师弟意义重大。学弟还是要考虑清楚。兄弟，我绝不会让属于人神弱兵的成就被别人随意采摘。反正总有人要开悟，让弟弟开悟吧。那岂不是大家都开心？师弟一直有明确的兴趣。他现在怎么会迷茫呢？你们都是圣人，我们是一条线上的。在这样的关键时刻，齐心协力是最好的。”
玄天尊冷冷道：“师兄可知道，我已答应天帝，不日将在天庭开辟玉田，在此设道场。这意味着什么，你应该很清楚。你说我该不该在关键时刻食言造反？”
“对了，我虽然看重利益，但也有底线，我不是唯利是图的。兄弟，和我照张相。
当玄天尊与神话中的圣人交谈时，没有其他人在场。作为一个圣人，没有人能偷听他们的谈话。
两人不欢而散后，玄佛看到几个叛徒都去了佛界，有个神话中的神仙亲自前来说情。他虽然很生气，但也不禁心情复杂，失去了追究的心思。
回到冥界，太初道歉，“这个交易其实涉及师兄。”
玄天尊叹了口气，“这与陛下无关。是因为我一时没查清楚，给了叛徒可乘之机。真没想到那些逆徒会造反。是天仓神性的不幸，也是我的错。我没有提前注意到变数，也没有成为神界的好弟子。”
“人各有志，怪不得兄弟！”
玄天尊一时怒气平息，但又豁达了。他重复了他与神话中的圣者的对话。末了他说：“师兄的实力深不可测。现在他有心策划人神虚兵以获战果，必然会阻碍陛下的计划。不知有什么对策？”
泰楚说：“我收集田凯三宝就是为了对付他。太多的培养并没有削弱他。有了天地三宝在手，足以抵过九龙金杖和黄轩玲珑天地塔。届时，道友将看管衡谷山，神话中的圣人和苍穹将交由太虚！”
玄天尊仍有疑惑：“佛神界与魔神界两位圣贤该如何应对？”
“放心吧，魔道不会成为我的障碍，佛神界对魔界虎视眈眈。他们怎么能为难我呢？”
太初为了修心，决定向太玄佛透露一些消息。他这次立场坚定，让太虚龙王很满意。他答应道：“兄弟，你放心。如果没有胜算，我怎么能轻易下手呢？”“既然陛下已经周密安排，贫道就不多说了。只要有圣人亲自向陛下出手，穷人绝不会坐视不管。”
太玄佛虽然不知道太虚龙王到底参与了什么，达成了什么样的交易，但也不怕危及自己的利益。
毕竟我现在是天人。这次帮天帝作证，功劳不小。作为天帝，最后被坑是没有道理的。
太初笑道：“所以才要做哥哥。玄三清是并列的。虽然神话中的圣人是教主，但我想，将来统治神仙世界，传承佛法，做玄门正统的人，一定是兄弟。”
玄佛不禁莞尔。这是一种承诺。如果天帝获得了宇宙至高无上的权威，承认自己的地位真的跃升到了神话圣者和天空的顶端，那才是整个宇宙的真相，而不是神话圣者三清之首的名字。
这个甜枣下来后，效果立竿见影。玄佛心高气傲，态度更加积极。三个人大致商量了一下，他准备掉头回昆仑山。一是为了彻底炼成天剑压制天仓的天命，二是为了整顿天仓的天命，安抚人心。
“师兄，你剩下的亲弟子都被黄河之战给毁了，带到这里让太虚帮他们解决。”
正要离开的太玄佛心里一喜：“太虚道友有什么办法可以帮他们恢复修炼？”
太虚不喜欢神秘的佛祖，但现在他们是一边的，是重要的帮手，却不会给他看脸。他听了，淡淡地说：“一个连女娲灵佛都能解决的问题，怎么会难住我呢？”
太初道：“你的弟子在混元金斗中，受了先天的霉运，断了顶三花，闭了胸。他虽然失去了修炼，其实结果并未受损，只是失去了对罗达入
金仙太乙金仙境规律的理解。重建它不会太难。”
“只是混元行动配合九曲黄河阵很麻烦，不过除了七宝池的八功德水，轮回宫的黄家源也有吸收一切时间厄运的能力。解决了这个问题，恢复修炼就简单了。”
玄佛点头道：730“混元斗气是顶级先天灵宝，本来就很强大，加上九曲黄河阵的加成，造成的伤害连圣人都觉得棘手，只能一点点驱走霉运。”
如果幽冥之源真的能一举吸收厄运，那么通过圣人的方式恢复修炼就容易多了。毕竟只是封胸五气的事，不是破果的事。
“而且我也很清楚女娲魂尊的梦证道法。结合空灵轮回神通，即使没有佛教功底，其威力与女娲灵尊的相比也不差。用不了多久，他们就会康复。”太初话音一落，太玄佛喜出望外。有了徒弟的底子，现在又经历了一次大劫，因果全没了。天仓天命盛旺，解决了这些问题。一时间，就连弟子们倒戈夺门的怒火也消退了不少。
玄天尊回来后不久，广程子、红精、太乙真人、丁于真人、道行天尊、清虚道德真君纷纷来到冥界，要求太虚出招。
这六个人是大田璇尊传下来的最后一批弟子。十二金仙中，黄龙真人和灵宝大师榜上有名，其中四位背叛了神界，凋女娲了一半。
举手之劳而已，力气太大。
据说冥界有九泉，散发出无尽的死气，是所有厄运和死气的汇聚。它们分布在冥界的各个角落，最后还有惠城东海河，从乃河桥下穿过.
 
第207章 转世真灵，东盛之洲 
而这个坟墓的源头就在业力之轮的六大司之地，那里所有的生物都处于生死轮回之中。坟墓之源吸收了灵魂中的死者和厄运，才得以转世重生。
比起众生皆死之地，混元之争也很厉害，但明显不够看。不过，一眨眼的功夫，问题就解决了。
然后，太虚使用了以梦为基础的道学结合因果报应神通之轮中的六大司，也就是太虚龙王已经使用了对付虚无君主的手段。一瞬间，六个人经历了多次轮回。
这不再是一个模拟的轮回，甚至有点真实。当初我猜测，如果我能悟到极致，也许无论如何，我都能引起一次真正的轮回。
但是，这是撼动天地规则的力量，没有始力。走到这一步真的很不容易。
这一次，六金仙是要在梦里出家修行，回忆失去的对道的理解。自然需要很长时间。当他们从梦中醒来时，他们已经在这里一百年了。
此时的玄佛刚刚在天庭中成功地完全祭祀了剑杆，感受到被彻底稳定的命运，心中放松，再次来到了天庭。
三十三天，圣人再开一天自然不难。天堂里不知道这个消息的人都很惊讶，莫名其妙。没想到玄佛在人间开辟了一个道场。这表达的意思让三界所有人包括圣人都惊呆了。玄佛不顾别人的意见，手握细剑装载天地，一下子把罗达和其他八重天分开，插了进去。混沌在燃烧，虚空在变化，他开始锻造一个天宇。
无数神材的输入，有的是太玄佛自己的，有的是天庭宝库的。都是太玄佛用无上炼器的方法锻造成世间法的。五行都齐全，还有各种雷电。是一个完整的巨大洞穴，然后一座巍峨的山峰拔地而起，扎入绿色的世界。玄天尊抬手取了一颗昆仑山的灵脉进去，然后又取了自己的真气机，熔入炉中。朦朦胧胧的群山之间，像昆仑山一样常见，也有昆仑山、玉虚宫等东西。如果他事先不知道，他绝不会注意到外界的不同。
经年累月，随着整个天界的震动，这个世界就完全形成了，完全脱离了天界的利剑，漂浮在天界之中。
天女调动了大罗天的中心，大罗天再次升起，隔开了四面八方与八重天的距离，一股禁法之力蔓延开来，将新天宇完美地拖入其中，变得高于四面八方八天，低于大罗天中的第三十三天，而大罗天则升级为第三十四天。
玄佛手里飞出一个玉符，明亮的大字映入众人眼帘。即使你看不到天空的景象，此时此刻，一个壮丽的世界将展现在你的面前，还有六个古老的道教文献“玉～｀ 田”。
玄天尊前后开天三年，加上隐居昆仑山百年，世界又变了。
据说那天神话佛求爱原佛失败，回到首阳山就觉得元始决心已定，不容易回心转意。
他不知道天帝答应太玄佛什么好处，让他这么死心塌地。他不仅背叛了圣人阵营，不惜成为天帝的又一个走狗，但必然对自己不利。
随着神话神的心思转动，天数演变，在阴影中，因果产生，一些随波逐流的棋子开始移动。
在世界上，楚庄王赢得中原，击败晋国，成为继齐桓公和晋文公之后的又一个霸主，这是春秋时代的结束。
位于东胜神州的齐国，自周王以来一直是诸侯国。周朝建立时，东胜神州还在纣王的小儿子武庚手里。
周多次征讨失败，只占领了鲁国的一部分土地，于是姜子牙在这里建立了齐国。
后来在，武庚联合武王的弟弟、蔡叔的叛乱，被平定后，东胜神州三分之一分给齐国，三分之一重修封为，也就是现在的齐国和鲁国。
自从齐桓公成为春秋时期的第一个统治者，齐国一直是世界四大强国之一，几万年来一直到现在的齐侯杵臼。
玄天尊开天的时候，就是齐景公死的时候。突然发生了一个席卷齐国，成为春秋战国分界线的大事件。
太玄佛从天而降，捏着手指，脸色一沉，气急败坏。原来齐国，其姓姜，是其徒弟所建，后被田氏篡夺。此后，齐国虽已存在，却换了主人。玄佛一脸不快。这是神话中佛陀的手和脚。他显然已经把自己当成了对手，他已经主动出击了。
“．ˇ也许大师兄也猜到了陛下的计划！”
玄佛心想，这个姜奇本来就是一个棋子，关系到未来的大局，却被神话中的佛悄悄掌握了。单说报复玄佛，似乎有点小题大做。
“不过，就算他注意到了又如何？这是隐瞒不了的。用不了多久，你该知道的都知道了。”
玄佛冷冷的哼了一声，却没有理会。是棋子之间的碰撞，(赵好的)不会让圣人结束自己。
他的主要职责就是盯紧古帝，不让他有机会直接攻击天帝。至于圣人之下的战斗，会有相应的人来完成。近年来，情况发生了很大变化。不仅田取代姜成为齐国的统治者，而且统治北方的晋国也分裂成了赵、魏、汉。春秋时期的霸权博弈彻底结束，更加残酷的兼并战开始走上舞台。
在生命的开始，我默默体会到了秘密和日子的变迁。我心里为战国的到来感到一种喜悦，这意味着我的计划又近了一步。
此时佛的神性到了关键时刻，命运沸腾，女娲灵尊和准提都关注了。虽然大乘佛教的神性大师非常不高兴，但为打翻的牛奶哭泣是没有用的没.
 
第208章 释迦摩尼 
原来，修行百年的多宝道人转世释迦牟尼即将作证。
极乐世界里，灵尊和准提坐在功德池旁，看着池水又开始上涨，不禁莞尔。
这本该是一件幸福的事，但一想到这一切的起因，两个人都觉得像吃了苍蝇。
自从佛的神界建立以来，大乘和小乘一直是一体的，只是两个不同的阶段。佛祖神界创立之初，运势未全，佛弟子修为低，追随者少，所以主要是小乘自渡的方法，类似玄门。
当缘分圆满，大乘佛法圆满，即将开始传播追求众生的佛法，但神话中的圣人摘果，怎能不让人愤怒？
可惜凌凌尊的大弟子药师佛转世成了人神虚兵。他想办一个医生，成为百家中的一员。即使得不到混元之果，至少也能得到不少功德财运，可惜被同道中人凌令尊盯上了。
你敢在这里杀多宝道长，估计灵尊也敢杀药师佛。药师佛是佛教的中坚力量，也背负着佛教东极清华龙王的野心，比大乘佛的神主地位更重要。
所以，即使他们心中充满不满，也只能捏着鼻子看着多宝道730人建立大乘佛境界，分裂佛教的命运。
当然，所谓的大乘佛境界只是无量佛法的一部分。即使拆分了，对女娲精神尊重和准提也不会有太大影响，只是权限被拆分了。
普渡众生是大乘佛教的精髓。如果道长多宝成功建立大乘佛教，就能一举掌控巨大的权力，对佛教产生巨大的影响。
“兄弟，你怎么看？”灵尊知道准姬精于算计，就向他请教。
准道道：“既然拦不住，就请你去拉拢他吧！利益够了，怕他不同意？”
“怎么求爱？”
“我有一尊横佛和一尊竖佛，但还不完善，尤其是最关键的一尊，刚刚送给他的。不过这是仅次于我等三神的地位，比妖师、弥勒尊多了。他享无量之福，不怕不动心。”五大佛中，中央菩萨净土主与现佛之间有一个十字架，在同一人手中，地位最高。可以说是佛教中的第四人，在没有圣人帮助的情况下，充分代表了佛教。这是一个多么重要的职位？
凌尊忍不住叹道：“中央菩萨，三横佛中的净土宗，三竖佛中的如来佛，他是五佛之首，相当于全佛本尊的副本尊主。这个位置只比九天本尊弟子强。连药师和弥勒佛都没有，不过在外人看来是便宜了。哎！”
漫长的岁月过去了，战国七雄相互并列，争斗不休。百家争鸣显示了他的能力，显示了他在这个大斗争的世界里的锋芒。
太初从隐居中走出来，望着越来越微弱的天子之气，心中涌起一股难得的波动。时候到了。等他计划成功后，用不了多久，他就能证明自己成功了。
就在这时，忽然传来牛的哞哞声，远处一个老者骑着板角青牛，停在太初面前，笑着说：“凌凌尊见过紫萱。”
太初垂下双手站着，却没有还礼。他说：“灵尊，你作为臣子应该向我顶礼膜拜！”
灵尊听从良言，从青牛背上下来，顶礼膜拜：“陈灵尊，请看陛下！”
太初淡淡地说：“你来找我做什么？”
灵尊道：“我是为陛下而来。”
“那么你是来帮我的，还是来妨碍我的？”
灵尊笑道：“我是来给陛下出谋划策的。陛下想作证，但我无意阻止他。而这个虚兵，是他从出生开始，无数心血的(bgea)结晶，是虚兵进一步发展，成为永恒主角的保证之一。为什么不举手？”
“永恒的主角？”开口之初，一声冷笑：“天地尚不能久，何况人神。”即使是蛮荒的宇宙也难逃被毁灭的命运。怎么会有永恒的主角？神空兵不杂，只要我支持他，他就是天地主角。就算有混元，如果我非要换一个，他们也坐不住。我想把人家的虚兵据为己有，以后有了自己的奖励，对他们来说是福是祸。
灵尊苦笑道：“以陛下的才华，你有经验证明事实。一旦你完成了修炼，砍三尸就相对容易了。今天作为立法者，你有人神共济的运气，又修行了几百万年，证明真理未必不可能。但是，神兵神将的虚兵失去这种混元果，重新被孕育，还需要很长一段时间。这个人的虚兵果实对陛下来说只是锦上添花，对虚兵来说却至关重要。陛下为何要损人利己？”
太初道：“天地人三劫，你不知。虽然你不知道劫是什么，但是作为天地的主角，作为人类的代表，人神想象中的战士，一定有着非同一般的关系。我不仅是为了尽快证明真相，也是为了获得人神假想兵的支持。未来可能会发挥重要作用。”灵尊叹道：“无论陛下的理由是什么，最终都是为了夺人大道，阻碍人神虚兵的成长。人神虚兵的圣贤绝不会坐视不管，天也不会站在人神虚兵、圣母、伏羲妹妹的立场上。”
太初自然考虑到了这种情况，平静地说：“神话中的神灵呢？你来这里不就是他的态度吗？”
“他也不会坐视不管的，”凌尊苦笑道。“站在圣人的立场上，他可以开枪也可以不开枪。但站在神神主的立场上，他一定会挡。”
太初点点头表示理解，淡淡地说：“我早就知道神话中的神仙是不会坐视不管的。只是吵架而已。不过，我不知道，他对虚兵这么上心合适吗？”
凌尊道：“他不是一直在为一个虚兵的成长做贡献吗？成为神界主宰，绑定人神两虚之兵的命运，享受人神两虚之兵的命运，也是一大因果。人的虚兵兴，人的精神世界兴；人的虚兵在衰落，人的神界在衰落。当需要一个虚拟的士兵时，神话中的圣人会毫不犹豫地挺身而出。”.
 
第209章 得失之间 
太初说：“这是得与失。神话中的圣人建立了神圣的领域。虽然他不用说教就能享受到人神虚兵的福报，但他也把自己的神派局限在人神虚兵身上。他被赋予了想象中的人神战士的荣誉，遭受了每一次损失。这样一来，他一定要阻止我也就可以理解了。”
灵尊苦笑道：“陛下能明白就好。人们想象中的军人欣欣向荣，人们的精神世界却不欣欣向荣。这就是为什么神话圣者的修炼总是压倒他们，无论天界多么繁华。但同样的，天仓九天两天的世界也能摆脱人神虚兵的束缚。无论天地的主角是谁，影响都不大，人神的世界不行。”
“神话中的圣者在维护人和神的利益方面没有私利。我所做的一切，都是因为我是蚩尤世界的主宰，尽到了我的职责。他和太玄天尊也说了同样的话，但袁氏不懂，还以为他有心计。”
太初道：“所以你告诉我，要我理解你~，放弃假兵？”
凌尊直直地看着太初，沉声道：“不错。只要陛下这次不插手人神虚兵的事务，神话圣者愿意为陛下保驾护航，保证陛下在轮回期的稳定修-炼。”
　
　“哈！”太虚龙王忍不住笑了：“这是威胁吗？如果我坚持要插手，他会不会让我无法稳定修-炼？”
灵尊苦笑道：“你怎敢威胁陛下？只是这样一来，神话中的神祗必然会让陛下为难，请您谅解。这是他作为神界大师的责任和义务。如果他保护不了神界的空兵，神界大师也就名存实亡了。即使最后做不到，有些事也知道做不到，因为不得不做。”“明白！”太虚龙王用平静的语气点了点头：“但是我想做的事情不会因为任何人的阻挠而改变，即使是神话中的神灵也不会。我也花了不少心思培养虚拟神战士。当年我用万灵精气帮恒古台造了一个人，让有虚神的战士吸收了虚神战士的财气。经过黄三、五帝、三代的统治，我生了一个杂果。”
“当年的神和神的虚拟战士，分散在五大洲。要不是我建立六合青穹大阵，神与神的虚兵有了统一的前提。你觉得神和神的虚拟战士能发展到今天的全盛时期吗？圣战已破宇宙，但若不是我镇压三界重铸大陆，神魔虚兵早就死伤殆尽，运势崩毁。这些都造就了今天人神虚兵的盛世，孕育了混位。这里面至少有我一半的功劳。我怎么能不拿呢？”
凌尊道：“就像小孩子。父亲为弟子做了很多，但弟子不会成为父亲的私有财产。神空之兵有今日，陛下固然亏欠甚多，但这不是陛下恩赏神空之兵的理由。”
“我说了，只是暂时拿走了人与神的虚兵混元的果实，以后会有回报的。如果你建议我放弃，那就别麻烦了。你也不能阻止我。如果你不得不干预，你将自担风险。
太初的语气有点冷，灵尊苦着脸说：“神话中的圣者真的不想为难陛下。上一次只是陛下干预了神的大劫。这一次，我想置身事外。现在看来，就连圣人有时也控制不住自己！”
太初冷冷哼道：“别把自己弄得这么可怜无助。神话神祗要挡道，你说的原因确实占了大部分，但不要以为我看不到。他也担心在我证明道之后，我需要更多的巨额财富来支持我的修炼。然后我就掌管天地人，用全部家产和家产养活自己，损他。”
“毕竟太初修行所需要的缘分只会比圣人多十倍，宇宙中有那么多缘分。如果都被我抢了，他们圣人不说道太始，只是因为难有长进。嘿嘿，这就是圣人不得不为难我的主要原因。而神话中的圣者是人神世界的主宰。这一次，他避无可避，所以才这么积极。”
凌尊苦笑，一针见血的开宗明义，道出了圣人的心意。神话神灵作为圣人中的第一人，自然是最有希望的，所以相对积极，是不希望太虚龙王传教成功的人。
太初冷笑道：“神话中的圣者有苦衷，我理解他。这也是路争，大家都靠自己的能力吧。但是，理解是一回事。他们挡了我的路，以后会有自己的报应的。希望他不会后悔。”说完不顾女娲灵的劝阻，径直向光明而去，片刻之后，来到了神话中的曲阜，陆龙王。
神话龙王笑着把太初迎进大堂。众弟子敬礼后散去，只剩下自己一个人。
    · ······求鲜花···· 0
“我该叫你太虚，还是远离太阳的仙女，还是红云？”太初相信神话龙王早就知道他的身份，所以才说清楚。
从杨天仙的眼里，有一丝复杂。看着眼前的人，一幕幕回忆浮现。我知道这是我自己的一个选择，是站在一个虚拟的人神大军的立场上与天帝争夺郭涛，还是继续为天帝当臣子保驾护航，或者干脆置身事外。
“前世已经不在了，红云也一样，都死了，我现在只是远离阳仙子。我不敢欺骗陛下。在你混不下去之前，你有一个离开仰天仙的愿望。”
太初点点头，缓缓说道：“你是君子，李阳先。我知道你说的是真的。但是如果我要求你做的太多怎么办？儒家讲究君臣，天地之师。我既是天，又是君。不管你们太弱，还是离天上的神太远，你们都是我的臣民。你想反对我吗？”
    ....... ... ...
从杨天仙，无语言。争夺混元道国是一场道战，但抛弃了自己的观念，也就抛弃了自己的道。从此，你的心闭塞了，你的思想难以到达，你的心境缺失了，证明你的道也同样困难。
李天先长叹一声，起身下拜道：“陛下要我太弱，但无论我太弱还是远离杨天先，我都是一个人气弱的士兵。一方面我是君主，另一方面我又是一个军人，一个弱神的人。任何大臣都难背，我只好暂时做红云。”
太初道：“没关系。鸿运死时，我不是天帝。如果你是红云，你就不会是一个虚荣的人神战士，也不会是我的仆人。没有互相帮助也不错。”
杨天仙道：“多谢理解。”
太初道：“李杨天仙，你是我的臣子。今天我告诉你，放弃混钱的斗争，总有一天你会得到回报的。神空兵是天地主角，以后总会有的。即使一个精神衰弱的士兵的命运无法设想，我也会给你一个圣人。”
当我离开了杨天仙的心，我的残余失落和停滞慢慢消散。当我被天帝要求放弃混元之争的时候，我心里很不好过，虽然因为自己的儒家思想妥协了巾.
 
第210章 大千无量，轮回天道 
毕竟我是最有希望证明真相的人之一，我放弃了这个机会。下次不知道什么时候才有机会证明真相。这是傅做了多年男人的证明，他一直没能证明。现在这相当于当初的一个承诺。虽然我不知道他能做什么，但是你没有开玩笑。那样的话，肯定还不错。
“陛下，圣元王国的实力已经超过了七大王国。只要没有外界的干涉，相信用田雷、蒙骜、王建、司马错四位将军统一全国是不难的。毕竟这些人都是天之强者转世，功业很快就恢复了。”太初道：“未必如此。也有很多强者由圣贤转世为神兵神将。火云洞早就知道我的计划，六国有棋子。百家争鸣，要迅速统一六国，不是那么容易的。”
杨天仙并不担心，而是笑着说：“除非人神之虚兵的三皇五帝各显神通，否则谁能在战斗中击败大元帅应龙、纪萌、赵英“七三三”这样的转世强者呢？而霍运东如果打破规矩，干预王朝的兴衰，就会受到天上几个皇帝的制裁。至于百家争鸣，目前不成大气候，难以阻挡陛下的脚步。”
那一刻，虚空中弥漫着一股血腥味，西北血肉横飞，煞气和怨念萦绕，夹杂着凄厉的叫声。
神话龙王:他脸色大变，默默的掐算了一会儿，眼里闪过一丝难以忍受的痛苦。他立刻冷静下来，叹道：“应龙元帅掌管着屠武剑，他不愧为陛下手中最锋利的刀。在长平之战中击败李牧、廉颇，一举斩杀四百万赵国将士，使赵国精锐尽出，国力衰弱，再也无法制衡圣元国。”
泰楚叹道：“应龙在为我扫清道路！虽然他是一个神缺之兵转世的将军，在战场上杀人的报应很少，但是在坑里杀了那么多人，最终还是会伤了天地，他也会对神缺之兵所代表的人性产生仇恨，甚至为日后增添很多劫数。”
从杨天仙也不知道怎么说，我一方面佩服应龙的忠诚，另一方面又厌恶他的杀戮。尤其是我杀的是神空之兵，而且还交出了我手无寸铁的兵，这让同样是神空之兵的杨天仙非常难以忍受。
以前把生死看得太早。作为至高无上的天帝，有时候一个命令就意味着无数生命的消亡。我不会对四百万人的死有任何感觉，也不会对龙不满。
这样的忠臣正是他所需要的。应龙当年向他投降后一直忠心耿耿，是他的得力助手。现在他投胎了，也在帮自己当虚拟战士。否则作为天庭大统领，他不能肆无忌惮的杀人，也不能过多的插手人类的战争。
“既然情况已经到了，是我正式露面的时候了。希望我归来，你仍能用笔书写春秋，把我开皇之治写成浩浩荡荡的历史，让三界在新的篇章中，经历岁月的轮转，天地的变化，人道的演变。”
“敢不服从？”李天先起身下拜，“请陛下发落！”
太初走后，杨天仙忍不住摇头微笑。他与这种历史写作有缘，也摆脱不了历史学家的身份。当年帝君登基后，让鸿运做史家，替天行道，却遭到鸿运的拒绝。这也得罪了狄俊，间接导致了他的落马。毕竟当时所有的列强，包括太虚龙王，三清，冥河，都接受了帝君的封爵，明面上承认帝君的天帝身份。只有红云不知好歹，丢了面子。
再想想，那时候我还太年轻，没有经历过世事，幼稚，在那些老狐狸面前只是不够看。
像现在，世态炎凉，人情世故，虽然你做了发自内心的想做的事，却没有越界。你可以说你是个滑头。
太初离开鲁国，一会儿就来到了泰山。这是进入冥界的通道。除了圣人可以不经过这里随意进出冥界，其他人都只能乖乖的从通道进来。
即使他在金仙之上，他实际上也可以强行穿越空间，但这是非法侵入。但是，犯法就相当于上帝不从更坏的大门走，而不是打开一条通道从封闭的边缘闯进来。罪行不小。
太初现在的身份仅限于达能所知，所以也是从泰山进入了冥界。杜锋龙王亲自来迎，地藏王菩萨随行，一路威武无比。
来到轮回宫外，让玄冥和地藏王菩萨回去，他独自进入公立学校。太虚早就知道他来了。从时间上来看，差不多。
太初进来，拉着太虚的手，在业障之轮中向六大司深处走去，叹道：“你和太初为我今天的成功贡献良多。是我的左臂和右臂。我最大的幸运是有你们两个和我在一起。我那几天做的最后一件事，就是果断追求真相，不要因为各种顾虑而错过你在阴间。”
太虚微微一笑，有点自鸣得意地说：“你还有点良心，知道我的好。如果我没有想到我会死，我怎么会便宜你呢？有几个人坐在女神上，但三界之中，没有一个人有你的加持。”
“这就是生活。不能羡慕。”太虚龙王笑了笑，又想到了狄俊。他娶何的时候，他也想娶常的。可惜，常巧妙地避开了他。虽然最终成为了皇帝的妃子，但是待遇和结局却大不相同。
“没有必要隐瞒这第二次转世。是真的。要不是地球上的龙争虎斗规则，我还得通过我的血脉来继承我的命运和定数。我只是一个孩子，去圣元接替我。”
太虚道：“这是天理，谁也改变不了。不然的话，有些妖魔鬼怪早就去更换他们的国王了，天下岂不是一片混乱？”
太初只是咕哝道。虽然他是天帝转世，但他只是意识转世。他没能继承天帝所有的权柄、修为、家产，他是白手起家。上一次我能够在朝圣之旅中影响纣王的命运，那只是让已经消散的命运在转移的过程中发生了改变，而没能改变纣王的运气。这是我自己用圣剑的力量实现的。
但这个轮回是元神法力道国的轮回，并没有泯灭，所以不仅会恢复意识，还会失去力量。
最多在刚开始的时候，在轮回规则的侵蚀下，会有一段时间的胎儿执念，但是随着恢复，记忆很快就会恢复。
太虚负责转世，只要她想，怎么转世，投胎给谁，其实正好相反。
随着开头化作一座金山投入人性，太多的意识随着他延伸，操纵轮回之力突破前世，毫无差错地落入邯郸一个女人的体内。
刚开始意识恍恍惚惚，在轮回中渐渐沉沦。
他虽然捡到了金仙的完美之道，4.0却打不过这个世界的规则。在轮回的过程中，他的记忆丧失，陷入黑暗。
不知道过了多久。突然，我感觉到一种神秘的力量从我的灵魂和血液深处喷涌而出，深邃而浩瀚，仿佛是无数人的意志，形成一种特殊的力量，不知何故联系着身体形态。
这种力量看似虚拟，看不见，用不上，却是实实在在的，代表着所有民族的意志，汇聚在这个身体上。虽然不能清晰感知，但此时就像久旱逢甘霖，唤醒了记忆深处沉睡的意志。
“这是人类的力量，拥有强大的水和美德的力量，可以解开我子宫里的谜团。看来我培养出了帝王之志！”
当我第一次恢复意识时，我发现自己坐在宝座上。我十三岁的身体虚弱在空荡的大殿里，头戴九毓冠，身披暗黑色的皇袍，象征着王者的地位.
 Ψ
第211章 天道合一，无上虚无 
他瞬间融合了这个身体的记忆。此时正是大圣袁新旧之交。圣人袁的著名的象死了，孝文王在三天后崩溃了。这具尸体的父亲庄襄王在位三年，又死了。他现在是新的女娲灵尊，取名女娲，他成为了今天的大宝之王。
看着聚集在大厅里的文武大臣，一些熟悉的人，如白起、蒙骜、王建、司马错，都跟着他们转世。也有一些人并不熟悉他们，但却是他们自己的法家弟子，如李悝、吴起、商鞅、乐毅、李斯，以及当代的英雄如张仪、范雎、吕不韦、廖伟。
这时候大家都弯腰给自己行礼，运势就收敛了。即使他们没有醒来，这个身体也能本能地感受到一种看不见摸不着时运的兴奋和压力。
但自从记忆苏醒，这一幕就像是轻而易举的归女娲。望着聚集的英杰，我心中满意地点点头。在这个时空里，圣元王室早就知道自己的使命，自然不会随便杀英雄，所以白起、张仪这样的人也没16有被迫害。现在，他慢吞吞地说：“所有的青都是平的！”
这声音虽然有点稚嫩，却有着主宰一切的威严，让所有的王子都感到一种震撼。与此同时，前面的几个人不禁面面相觑，眼神激动。感觉国王的记忆被唤醒了。
这次宫廷会议只是为了支持他登上王位，然后安排第一个国王的葬礼。自然是范雎总理和吕不韦总理说了算，他们没有给出太多的指示。
他对这具躯体的亲人没有感情，但灵尊出生后几代相继去世，也和他有关系。虽然不是死于埋伏，但这也是命运的结果。
当他回到后宫休息时，女娲跑帝被世人记录了下来。这是他创造的御练法，是俗世君王专用的。可以吸收人神两虚之兵的气血进行修炼，被封的臣子也可以享受人神两虚之兵的气血，可以转化为修炼资源。
简单来说，这是一种开朝的方法。本来人神纠缠于府中虚兵的因果，陷入红尘，无法挣脱。因此，种植遇到了巨大的障碍。所谓“一入公门断仙根”也不过如此。
但是，它不同于普通的俗世王朝。是最正宗的帝王之道。它可以用自己的生命和国家制度来改造一个国家的命运，促进修养和进步。国家的统治疆域越广，命运就越强大，培养速度就越快。从根本上打破了王者不能成仙的禁锢。
但是太虚龙王之前从来没有听说过运朝的做法，因为这种运朝的做法会随着空运的完善而升级国家体制，从王朝到王朝，再到皇帝，圣庭，最后甚至成为天庭。
然而，这是对他的统治最有威胁的，而强大的王朝，整个就是一个更小的天堂。如果被圣人所用，那就很难取代现在的天庭了。他怎么能随便传播呢？
也就是他即将跳出宇宙的枷锁，圣贤们已经无法构成威胁。只有他为天下之法代言，带头开辟对朝交通，亲自主管人道。
在此之前，太虚龙王没有传过对朝之道，别人自然不敢传。比如三皇五帝当然能创造出让朝廷伸张正义的办法，圣人也能。但是一旦这样做了，太旭龙王肯定会人道毁灭，没有妥协的余地。结果，谁敢带头？
而且三皇五帝以来，王朝的命运都掌握在太虚龙王手中。只要有一点运气的迹象，马上改朝换代，根本没有发展壮大的机会，更别说威胁天庭了。这也是当年他布局黄三，抢夺神人虚兵命运的一大原因，就是担心圣人会扶持神人虚兵，以人性的力量攻击天道的统治。
此时，随着记忆的恢复，天皇的修炼被世人记录下来，蕴含着水与德的力量的命运疯狂涌入体内，被生命转化为一种人道主义的力量。随着天人合一，仿佛揭开了一层纱，各种法度的韵痕清晰可见，修为一路飙升。转眼间，罗达进贤完全恢复了耕作。
这时他觉得自己和圣元王国的金龙像是一体。他不仅可以依靠它迅速悟道，还可以调动金龙的力量击退敌人。虽然这只是一个伟大的成就，但未来的圣人可以来这里参加第一次世界大战。
“人文主义重在聚拢大众，而你重在自强，以制度的方式聚拢命运。运输的方法确实是最真实的人道主义教义。神想象中的士兵是天地的主角，代表人类。我用这种方式开启人类新的繁荣时代，推行三并行的方式，既能证明真相，又能化解劫难。”
女娲的眼中闪烁着精芒，他有一个如何做事的计划。他化身为一个虚拟的神和神的士兵的皇帝。他自然不只是想早点实现秘钥，而是有更大的阴谋，足以颠覆三运势似在沸腾，急速增长。鲸鱼吞噬宇宙的财733富，在人类中占有更重的分量。
然而，此时的他并不惊讶。以圣元王国的实力，无论各国如何努力，都难以弥合差距。他们的国力越发展，他们在神圣的元朝被吞并后得到的好处就越大。
这是整个虚拟的神人大军的进步，应该是几万年才能成熟的。在虚拟的神
人大军上升的命运下，很快就完成了。
凌尊扫六合，他怎么了？刀光云影，诸侯西来！
凌尊政即位后，整顿朝纲，积极备战，终于在加冕之年整理出了大圣袁先超，培养出了一名战无不胜的男兵。这个男兵里的每个人都有一定的修养，只是在他创造的武侠里用的是入门的方法。个个身强力壮，气血充盈，对普通神仙有很强的克制作用。
田雷、蒙骜、吴起等人再次实行武将军衔法。数千部队在战斗中分散开来，兵力激增。将领们可以集诸军之力为一体，拥有前所未有的打破边界鸿沟，跨界杀敌的实力。
万事皆宜，于是圣元军西进函谷关，开始为国征战，一统天下.
 
第212章 天地神龙，阴阳五行 
住在女娲度咸阳宫，桌案上方展开一张藏宝图，地图上显示了九州所有的风景。广袤的原野，以芥子含须弥的手法展现在方寸之间，但用眼睛，就能接管山川，仿佛身临其境，一眼就能看到整个大地，没有任何违和感。这就是先天至宝真灵图的作用。这张地图是从天地人三本和山川地图中提炼出来的，自然浓缩了四灵宝的所有功能，并加以升华。是地书和山川图的能力。
女娲并不担心大战的结果。应龙转世为将军，只是为了摆脱身份的束缚，以一个虚拟的人神军队将军的身份征战沙场，为他扩张地盘。这样既能最大程度避免因果报应，又不会违反妖仙这个神不能随意杀死人神空兵的规定。
有了这四个准圣人，虽然各国有很多转世圣贤，比如赵的廉颇、李牧等轩辕的左膀右臂转世，但肯定不是对手，除非三皇五帝自己转世。
应龙除了郭玉，都是准圣后期培养出来的，尤其是应龙，作为天庭大统领，武将之首，掌管屠武剑。在太虚龙王的修炼下，他以武功激发了龙神虚兵的血脉，发展成了金刚不坏之身。战力直逼准圣，成为龙神虚兵第一高手。
可以说，这样的人亲自带头世界大战，就是欺负人，但太虚龙王不在乎。现在，无论如何，他没有违反规则。如果到了关键时刻，他甚至会打破自己定下的规矩，让天庭直接介入世界大战。
毕竟在这样的关键时刻还死抱着规则不放，有点迂腐。反正规则是强者制定的，在你证明自己成功之后，说什么都有意义。
随着圣元军一路攻城略地，大败各国军队，虚神兵运不断变化，不时有汹涌的潮水汇聚咸阳，力推女娲修晋升。
当然，在这种形势下，火云洞的黄三也不会坐视不管，无数圣贤或人神转世，或直接出手，加入关东诸国，阻挠神圣的元军。
豫州之地，九州的中心，蛮荒宇宙的中心，是最精英人物的聚集地。这时，一场决定世界归属的史诗般的战争在天秤座上展开。
“想不到一向孤傲的五极神兽也开始偏袒了。这是不甘寂寞。要不要摆脱神兽地位，恢复自由～｀ ？”
就在田雷的五人军横扫战场的时候，突然天空乌云密布，有一股让四季枯萎的阴冷气息。一个头戴化学武器的壮汉降落在战场上，看着栩栩如生的五方神兽组成的军阵，他忍不住说。
这一路颜有准圣后期的修炼，一锄头上下飞，胜过陶宣。很快，他甚至拔出了杜宣付梓的剑，还有一只画着干坤的手掌。结果陶宣突然失守，那个干坤儿气的时不时横扫圣元军。当阴阳力量逆转，五行紊乱，军队萎靡不振。
蒙骜大怒，命令廖伟代替他指挥军队。后者是三公之一的大圣原国尉，掌管军事。他不仅跳过人，而且是冷兵器中的统帅，行军安排非常巧妙，比盛远军年轻一代中的吴萌、杨乐等人可靠得多。
蒙骜，原本是天庭雷部之神，本应由雷神的宇宙佛转世九天。用准圣后期同样的做法，他的神通比那些像道衍一样刚进入准圣后期的人厉害多了。就算道衍手里有八宝，也很难赢。
战场之外，大夫手握神药，手握神针。他被杏林环绕，药香弥漫。普通人只要闻一闻，就可以老了。所到之处，灾难瘟疫烟消云散，此时，他走向了天秤座的战场。
然而，同样的，只见一位老者施施然走上前来，行礼道：“大名鼎鼎的公孙龙已经看过大夫，也有过药师。今天恰好他要和老师争论白马不是马的问题，请求老师留下来。”
药师停了下来，笑道：“．ˇ道友是东海之主。他们不辩龙王不是龙，却说白马不是马，使我疑惑。”
公孙龙淡淡地说：“如果老师有兴趣，你我还可以争论老师是不是药师的问题。”
目前，他们两人各有各的手段，展开了一场别开生面的争论。
与此同时，灵尊从老君洞中走了出来，后面跟着一个仙风道骨，一列御风而行的御匪，还有正要离开的关印子、辛文子、陈忠子。虚空中光芒万丈，阴阳五行之力如水蔓延。出了两个书生，相貌相似，一看就是两兄弟。
“邹氏，邹衍，阴阳五行家，求神界道派尊道。他们都说我阴阳五行(赵好赵)家脱胎于道教，我很不满意。不知道原因，请凌凌尊前辈赐神界。”
灵尊笑道：“大鹏和孔宣道人，你们两个创造了阴阳五行家。其中一个后期成了准圣人，另一个也开始剁尸证明真相。在一起的兄弟是非常不平凡的。所以，老路怎么能拒绝呢？”
说着说着，就迈开了自己的步子。看到灵尊被邹衍和邹氏兄弟缠住，禁军想自己离开。虽然他的训练水平不高，可能帮不上什么忙，但总比在这里看着强。然而，在他行动之前，另一个人来了。一个双眼微闭，气息微弱，声音柔和的道士道：“烈玉口兄，我是原阳主，请请神界！”.
 
第213章 气运长河 
钦差大臣投桃报李，“原来庄周道友杨紫主张自尊、重生、不害人，幸为贫贱。”
目前，阴阳五行家和道教正在对峙，齐国夏姬东宫的所有儒者也准备兴风作浪。虽然神话龙王避世不介入这场战斗，但弟子作为人神之兵，受火云洞皇帝指派，想帮忙，却不管离开阳天仙。
苏慧刚一出招，掌管法家神界的老师夏就来问，而儒教中的学问仅次于神话龙王，在仁智之道之外另辟义路的，被夏高徒的十日情状拦住了去路。
这两个人的想法很不一样。一派主张生命之初的本性是善的，另一派认为生命之初与固有的恶的观点是如此不同。自然，他们不能在一个罐子里小便。通常情况下，他们不会少争论。但这一次，不仅是辩论赛，还有武术。
此外，鲁兹和其他十位哲学家的其余九人也不弱。可惜法家有沈导、沈不海、居心等人。这些737人虽然经历过各国的变法，但是现在法家最大的使命来了，他们就不能考虑自己帮助过的国家了。
这样的人物都是充当虚拟士兵，介入六国战争。他们不是各国学者，也不是百家争鸣的巨人。这样的人更有立场直接介入战争。在已经开了朝廷的情况下，他们是各国的朝臣，就算是枪毙双方的士兵，也不是什么坏规矩。
除了当代人和神的虚兵，自然不是无所事事的超然势力。这一次，火云洞的三皇五帝不顾诏令，从宫中出来，立即被天庭封杀九天。
五神各持先天五旗，有三御三元龙王降临。这么豪华的阵容，错就错在伏羲是不二人选，三皇五帝根本无法抗拒。
(bgea)但是，这些势力虽然强大，却挡不住伏羲。关键时刻，我看到了天地是海，宇宙无边。一个人骑着巨鲲在天地中央，一脸机智洒脱，天真快乐至极，隐隐约约锁定了伏羲。
世界风起云涌，战场无处不在。除了在天秤座作战的上亿大军，百家争鸣也是根据各自的立场针锋相对。
在女娲号咸阳宫，我们可以用万地图查看天下局势。这个时候大生源还是占了上风。虽然五国之中高手众多，但是只要粉碎了一亿联军，关东五国的命运就可以被斩断一半，大势基本明朗。
虽然野的人太多，空的兵太多，国家随便拉几个亿的军队就可以了，但是这样的军队战斗力低，一点用都没有。要知道，此时一亿多大军正在作战，却是从六国中抽调出来的最精锐的部队，用无数的精神物资训练出来的，被赋予了生命力。虽是俗世军队，主人如云，修理者如雨。他们简直就是天兵天将的弱化版，承载着一个国家的国运，足以影响一个国家的兴衰。
六国中这样的军队不多，每次出动都会定下大势，影响全局。一旦战败，以他们为代表的国运就会被大量俘虏，传给敌国，这就进一步拉大了双方的差距，越来越没有能力处理坑。
而失去了这些花费巨大资源培养的精锐，就算关东各国再富裕，也不可能在短时间内再炼出精兵，只能被圣元各国一个个消灭。
在天秤座上，万圣军虽然远不如联军，但圣军的战斗力却是天下第一，有司马错和王剑两个准圣斗士，再辅以五极神兽，赋予了五行军灵性。联军虽多，八卦掌强，但还是功亏一篑，久而久之摇摇欲坠。
那一刻，天空突然变色，被杀气渲染成一片血色的天空。仿佛泼墨一般，天空充满了色彩，被黑、白、红、金、绿五种光包围着。转眼间，繁星满天，聚散之间，空中飞起五条龙龙，每条龙龙背上站着一位君王，目光凝定，袍服飞舞，散发着万民臣服的气息。
“来吧，我知道你坐不住了！”
在咸阳宫，女娲看着五龙腾飞，碰撞出大圣袁的国运。他并不惊讶，反而很高兴。他也飞上了天，心念一动。大圣龙气用一声龙吟运起金龙，化为一条纯水德黑龙。他绕了一圈，然后站了起来。
双方气息相融，瞬间一股汇聚万民之财的巨大意志和力量倾泻而出，加持着他，使得准圣前期的修炼瞬间拥有了准圣后期的力量。
茫茫宇宙中，龙吟不息，每一声都在提醒我，即使是聋子，此刻也能清晰地听到这种生物，仿佛本能地感知到敌人的威胁，希望自己的国家战无不胜，山河长存.
 
第214章 建功立业 
这种情绪反馈给命运金龙，再次增添力量。你越强，或者说斗志高的人，回馈的力量就越多。六大龙族的气息分别攀升，也正是在这样的情况下，素不相识的六大天王，在万里高空，骑着金龙，突然展开了一场国运之间的交锋。
在关东五国，建有火云洞所继承的移朝神功的三坟、五典、八索、九丘。三祖坟，黄三创造的绝学，五经，五帝，是六国走向朝鲜最根本的途径。此时五国王运行五帝绝学，五帝运势形成五行之象。五帝总循环，每一个五帝背后都浮现出一个巨大的五帝虚影，汇聚五帝之财，撞向神圣的元国之财——金龙。
此时关东五王联合起来，承担三皇五帝的命运，代表了三分之二以上的人神虚兵的意志和力量。当他们受到惊吓时，天威一般被碾压，他们的伟大是如此之大，以至于连准圣人在满意地看到它时都不得不避其锋芒。
女娲控圣元国金龙，与一国实力比拼。虽然远超五大天王，但命运的差距太大了。一接触就被逼退千里。大圣龙气挥棒，黑龙洒了点黄轩血。吼声响彻神圣的元国所有臣民的心中。
这就是云超的力量。金运龙不再是被动的意志和力量，而是可以被国家控制压制一切妖魔鬼怪，这是虚兵实力的一大飞跃。
五国之主用五帝绝学汇聚了五国之财，三座坟墓里的黄三神通发挥了金龙最大的力量。当时黄三之道一个个出现，帝王画天，黄帝万物环绕，黄仁横扫天下，共同开创了一个人类繁荣的时代。就这样，圣元国的黑龙被远远甩在后面，不断受到创伤，却激发了它的凶残，拼死一战。
圣原国的人民从祖上就和西戎胡人作战，灵尊是各国中最勇猛好斗的民族。在这样的国家里，金龙自然受其影响，本能的凶猛。
女娲和运势金龙是一个有机的整体，自然受到很大的伤害，嘴角上有血。但是随着黑龙的爆发，他的实力又得到了加强，再加上他修炼的实力，在那个时候，他已经可以以一国之力与五王抗衡了。
就在五国国王联手对付圣元国黑龙的时候，三界各大国都在暗中关注。云梦泽军师王旭一边捋着胡须观察着局势的发展，一边~和李阳仙交手。
“老朋友，外部局势已经到了关键的一步，但是你很冷静。你是不是也对人神空空的将士们的功绩抱有希-望？”
王旭丢下一个儿子，笑着说：“我是准圣斗士，转世成了人神虚兵，做起了军师。我和一个人神虚拟兵的大运联系很深，也有资格竞争人神混合兵的位置。你不觉得蚩尤会忍不住插手吗？我对混元道国抱有希望不-是很正常吗？”
杨天仙摇摇头，“老朋友，恕我直言。那个蚩尤以为背后有两个魔术，就插手了，但是机会渺茫。说到底还是灵尊和伏羲之争，也是天帝和几个圣人的博弈。你，我已经出去了。”
王旭脸色阴沉下来，难过地说：“这个道理我不懂，但我就是不想！证明真相几乎是我们僧人的终极追求。听到这个消息，晚上可以死了！即使有一线生机，也值得我们付出任何代价去等待。”
杨天仙也理解他的老朋友，知道他的人生并不如意，叹了一口气，“老朋友的话深深符合我的心愿。我在红云转世以来经历了多少灾难？不仅成圣的机会被抢走，而且几乎被消灭。”
说到这里，他不禁想起了太虚被冥河老祖杀死的场景。如果他不是封神，有神道保护，早就被冥河老祖打死了，但是没有今天这种事。
    · ······求鲜花···· 0
“我若是能圣化红云，哪里会有此后的种种灾难？至于你，我的老朋友，你能在天、玄门、佛门、神兵这四大势力之间保住自己的三分之二地盘，也不容易。怪不得你做起了战略家。天下纵横联盟，似搅天下风云，虽深不可测，但与圣人之中者相比，不算什么。”
王旭说：“这不过是谨慎和明哲保身罢了。当时天帝封我为神仙始祖，我被神话中的神祗弄得很尴尬。我去天堂是为了做人。可惜天帝说我的道在未来，在太虚龙王，我还是不懂它的意思。”杨天仙怔了一下，若有所思地说：“这是真的吗？”
    ....... ... .......
然后他面露喜色，说：“那你还犹豫什么？说明天帝有机会让你作证。在这样的情况下，你还在明哲保身，不想得罪任何一方？啊，老朋友，不是我说你，而是你要自己去争取机会。你不想明确站在天帝一边，就算有机会，人家凭什么给你？你这种中立的立场，看似两边都得罪，其实两边都不讨好。”
王旭不禁陷入了沉思。他自然知道这个道理，但他的性格让他习惯了蒙混过关，想鱼与熊掌兼得。
另一个担心是一旦立场鲜明，会深深得罪对方，小胳膊小腿怕受不了。
所以他创立的战略家往往有两个不同国家的弟子。无论谁赢谁输，他的战略家都不会输，这也是乱世保天下的策略。
然而，这一次，在杨仙女的劝说下，王旭终于下定了决心。既然这一次神虚兵没有机会得到果实，那就只能指望天帝所说的机会了。如果你不出现，不建功，恐怕真的有机会，还轮不到你巾.
 
第215章 天意如此，勾陈大道，神话之终 
此时，王旭丢下小卒，踏出几步，来到了中胜岭岛。他的剑在背上划过绚丽的彩虹光，挡住了蚩尤的虎刃，说道：“田雷将军，我来对付蝎子。重要的是你回去主持圣元军，打败五国联军。”
白七子不会拒绝的。自己一方虽然实力强，底牌多且不容易输，但兵力多自然更胜一筹，难以起到关键作用，于是掉头又回到了
战场。
王旭出手的同时，先贤们也有不同的想法。现在的圣贤互相牵制，各有顾忌，所以只看人间争宠，还没到互相枪毙的时候。
在妖界，冥河老祖还不知道罗绮的位置。他怪笑着说：“现在双方的棋子大部分都出动了，五国怕还是会输。是不是轮到你和我做圣人了？”
罗绮淡淡地说：“你我拿个假兵的成绩没用，拿了也没用。就算不要魔门，也不要让它落入佛门之手。你我要看好佛门二圣。”
河之始祖的脸色微微变了变，不解道，“就算你我都用不上，蚩尤也有证明真相的资料。“七四零”你为什么不帮他拿？”
罗绮冷笑道：“他在成圣之前，无视你我的威严。这一次，他贪图神兵神将的假战果，出手前却没有向你我汇报。如此不愿意被控制的人被神圣化，对你我有什么好处？整个妖界都强大，不一定是你我，甚至会受损。”
他笑了笑，“确实如此。蚩尤以为他在魔界，你我必须护送他。平日里他自诩为魔法界的第三号人物。他几乎把自己看成是魔法世界里的因陀罗，他不想去想自己的身份。他能比得上因陀罗吗？”“以前，我以为他插手大战，是你授意的。毕竟他是你收的第一个师傅。现在，好像是他自己做的决定！”
罗绮眼中闪过一道寒光，冷笑道，“他该醒了。他只是一个人想象中的军队的失败者。我看他比较符合我的妖神风格，就帮了他一把。没有你的支持和我的支持，他是什么？”
三言两语达成共识后，两人将目光投向佛门世界，他们毫不掩饰的恶意给所有佛门弟子的心里蒙上了一层阴影，引起了恐惧，仿佛天随时都会塌下来，但不知何故。
灵尊和准姬都变了脸色，异常紧张。他们小心翼翼地守卫着西牛河州，生怕罗绮再来打佛门。他们怎么还敢开枪？
紫霄宫年，太虚天道观察人间情况。一方面，五国命运统一，动摇了圣元国的根基，让水德黑龙不断受到伤害。另一方面，命运一点点被抓住。另一方面，大圣元军压制盟军，随时可能击溃对方。
双方都在反对民族运动。无论哪一方获胜，都会影响到另一方的输赢，引起连锁反应。
这时候看到鬼谷子突然插手战场，让田雷腾出手来，真是太天助他脸沉了。杀神的实力极强，可以用力摇晃蚩尤而不落下风。成为圣人足以改写任何一场战斗。如果他归队，六国联军崩溃的速度会更快，他等不到五王打败圣原黑龙。
一念及此，太虚天庭传旨给妖神虚兵，顿时各地大魔纷纷得到消息。不管他们喜不喜欢，恶魔之神的虚拟战士圣徒的意志不能被忽视。
在金刚藏世界里，名为道衍的路雅王子收到了一份遗嘱，说到这里的帝鸿看了一眼，同时皱起了眉头。
严说，“有一封龙王的信。让我等着处理应龙。有点替身的感觉。你我外人介入虚兵内讧，恐怕不妥。”
帝鸿淡淡地说：“龙王年为伏羲而战的混元，自然没什么好说的，但是一个来自神兵的混元，会对我们的鬼神之兵造成伤害。你我身为鬼神之君，怎能做这种事？”
颜道：“这一点龙王不知道，但傅上辈子是我的妖神虚兵。如果他证明了，对我的妖神虚兵也没多大伤害，说不定还会像鲲鹏老祖宗一样，提倡人妖和谐共处。”
帝鸿笑道：“可是傅从来都是一个神人不足的兵，事实证明他是一个神人不足的兵。这样的因果只会在以后把他束缚的更牢。再者，天帝和你我还是有血缘关系的，就算太怕天帝，我们也帮不了，但也不能阻挠。上天一定会理解的。”“阿弥陀佛，行行好！
哥哥说的太对了。”宝庄严的脸上带着赞许之色，自从常曦被封为灵妃后，他们两个作为甥女，也算皇亲国戚，水涨船高，自然更接近天庭，反正天庭的妖神虚兵是不可能恢复的，他们早就认清了现实。
这也是他们敢于违抗天意的底气之一。一是理由充分，二是背后有常和鲲鹏的关系。就算是圣人，也不会轻易善待自己。
“而且佛头在上，没有他佛的目的，贫僧怎敢擅自插手这么大的大事？如果给佛教带来灾难，贫僧就永远得不到救赎了！”
阎恍然，又说出一个理由，还是那种很站得住脚，让人无话可说。
他们两个什么都没做，但是其他大魔头也不敢无视天意太强。即使他们心里有一百个不愿意的人，他们也不得不照他们说的去做。即使他们是在装腔作势，他们也不可能无动于衷。
神话龙王十大妖神飞出华北泸州洞府，正在前往中州战场的路上，却被一声犬吠惊呆了。
果然，不一会儿，前方祥云涌动，来了一位女神，身旁站着一只厉害的狗，不怀好意地盯着自己。
“商鞅，尊？你们两个来得快。”在神话龙王的语气中，有愤恨的情绪，也有暗暗宽慰的轻松。
前者是怨恨，因为眼前的狗曾经对自己造成了很大的伤害。本来神话龙王出生的时候只有九个头，后来恰好长出了第十个头，使得他的脚抬高了，财运旺盛. ......
在五帝帝喾道学时代，神话龙王刚被打造成准圣人，对神灵不满的士兵取代了妖神成为天地主角，于是兴风作浪，杀人灭口，灾难不断，导致天庭被围剿。围攻中，第十头被勾陈龙王块的神狗尊阳咬掉，造成永久伤害。到目前为止，还没有发生。
后来神话龙王突破重围，前往北明投靠妖师鲲鹏。从妖师口中得知这是天意。根据天道，九是极其众多的，十是完美的。被天律所禁忌，将会有一场灾难。这次不咬掉，下次还有别的灾难，甚至危及生命。
神话龙王明白这个道理，但还是对尊雅恨之入骨。可惜对方作为野第一狗，是勾陈龙王的宠物爱好者，修养不弱于自己。复仇无望。再看到这只狗的时候，压抑已久的对神话龙王的恨意又出来了，盯着对方，眼神渴望喷火。
尊雅狗脸上露出一丝人性化的嘲讽，哼了一声。他高昂着头，轻蔑之情溢于言表。
虽然在勾陈龙王面前摇头摆尾，百依百顺，但是对其他人就没那么客气了，地位比他低，总是看不起别人。
商鞅很正常。作为老朋友，她不希望神话龙王卷入这样的争斗，哪怕是万不得已。但别人可能会秋后算账，不管他的困难是什么。然后鲲鹏老祖就不会再庇护他了。
他们之间有默契。吵了几句就打起来了，还有一只狗在旁边看着。神话龙王当然不是对手，所以他们很快撤退回北方城市泸州。
同时，在天庭里，平时降魔驱魔的日子也绝不会闲着。谁敢行动，就以干预人神之乱的罪名抓起来。说来也怪，这些怪物早就习惯了勾陈4.0龙王的管理。这时，他们既不敢也不想反抗。大多象征性地挣扎一下，就乖乖地被关进了监狱。
只有紫霄宫出现的腾蛇，古神，巴蛇是不可阻挡的，一般情况下会很难匹敌。
腾蛇作为当年古妖院的北帝，高深莫测，就算没能做到尽善尽美，也比一般的准圣后期要好。
在古代，上帝从天上和天上创造了人，他创造了人和上帝的虚拟士兵连同地球的先天其余部分的守护者。他与虚拟的人神战士的命运相连，现在他已经被认证为神圣。
三个准圣人联手，自然威力非凡。可惜，还没等他们来到战场，虚空中突然闪现出无尽的刀光。他们有的出现在身体里，有的看似什么都没有，只是在下一刻的虚弱中出现。
诸天因果已经结算，就算是鲲鹏再强大，也无法逆天。
天道大势已经结束，代表着一切彻底归于虚无
神话世界的纪元流转恒古之间。
女娲叹息一声......
